SOURCE_URL: (manual download - BT-BookTaxi Israel - Lohnt es sich? Aktuell für 2026 (mit Fotos).html)
--------------------------------------------------
BT-BookTaxi Israel - Lohnt es sich? Aktuell für 2026 (mit Fotos)
Direkt zum Hauptinhalt
Naher Osten
Israel
Distrikt Haifa
Haifa
Sehenswürdigkeiten und Aktivitäten in Haifa
BT-BookTaxi Israel
Alle Aktivitäten anzeigen
Reisehinweis
•
Die aktuelle Empfehlung lautet, alle nicht dringend erforderlichen Reisen in diese Region zu vermeiden.
Alle Aktivitäten anzeigen
BT-BookTaxi Israel
5
5,0
(
112
Bewertungen
)
Nr. 1 von 23 Transportmöglichkeiten in Haifa
Stadtbesichtigungen
Taxis & Shuttles
Private Touren
Jetzt geöffnet
00:00 – 23:59
Montag
00:00 - 23:59
Dienstag
00:00 - 23:59
Mittwoch
00:00 - 23:59
Donnerstag
00:00 - 23:59
Freitag
00:00 - 23:59
Samstag
00:00 - 23:59
Sonntag
00:00 - 23:59
Bewertung schreiben
Alle Fotos anzeigen
Vollbild
0
Informationen
Mehr lesen
Haifa, Israel
Kontakt
Bearbeitungen vorschlagen, um zu verbessern, was wir anzeigen.
Der Umsatz hat Einfluss auf die Erlebnisse, die auf dieser Seite präsentiert werden.
Mehr erfahren
Ähnliche Erlebnisse
Auf den Spuren Jesu - Private Tour durch Nazareth und den See Genezareth
5,0
(
17
)
Privat und luxuriös
ab
928,46€
pro Gruppe (bis zu
2
Personen)
Jerusalem & Bethlehem Tour ab Haifa Hafen 2026 - Kleine Gruppe
4,8
(
21
)
Privat und luxuriös
ab
220,24€
pro Erwachsenem
Caesarea, Rosch Hanikra und Morgen Tagesausflug von Tel Aviv
4,5
(
243
)
Privat und luxuriös
ab
82,05€
pro Erwachsenem
Geführte Fahrradtour durch Tel Aviv Jaffa
4,8
(
122
)
Radtouren
ab
64,78€
pro Erwachsenem
Tagestour durch die Davidsstadt und Unterwelt von Jerusalem
4,5
(
22
)
Privat und luxuriös
ab
76,87€
pro Erwachsenem
Exklusive private Tour in der Israel Diamond Exchange
5,0
(
70
)
Private Sightseeing-Touren
ab
51,82€
pro Erwachsenem
Haifa Landausflug : Nazareth und Galiläa - nur für Kreuzfahrtschiffgäste
4,8
(
62
)
Landausflüge
ab
99,32€
pro Erwachsenem
Private Tour : Tagesausflug in die Jerusalemer Altstadt ab Tel Aviv
5,0
(
16
)
Tagesausflüge
ab
371,39€
pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Auf den Spuren Jesu: Nazareth und der See Genezareth
5,0
(
68
)
Privat und luxuriös
ab
319,56€
pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Rundgang durch Akko (halber Tag)
5,0
(
86
)
Privat und luxuriös
ab
364,54€
pro Gruppe (bis zu
10
Personen)
BT-BookTaxi Israel
Buchung auf Tripadvisor nicht möglich
Sind Sie an anderen Sehenswürdigkeiten interessiert, die Sie sofort buchen können?
Optionen anzeigen
Bewertungen
Insidertipps/Fragen & Antworten
(
3
)
Alle Bewertungen
(
112
)
Insidertipp teilen
Stellen Sie Ihre Bewertung fertig
5,0
Ausgezeichnet
(
112
)
Ausgezeichnet
109
Gut
1
Durchschnittlich
2
Mangelhaft
0
Ungenügend
0
Fotos von Reisenden
(
11
)
Fotos hinzufügen
Für dieses Unternehmen liegen derzeit noch keine weiteren Fotos vor.
Fotos hinzufügen
Alle Bewertungen
(
112
)
Wir überprüfen Bewertungen.
So geht Tripadvisor mit Bewertungen um
Vor der Veröffentlichung durchläuft jede Tripadvisor-Bewertung ein automatisiertes Überprüfungssystem, das Informationen erfasst, um diese Fragen zu beantworten: wie, was, wo und wann. Wenn das System etwas entdeckt, das möglicherweise gegen unsere
Community-Richtlinien
verstößt, wird die entsprechende Bewertung nicht veröffentlicht.
Erkennt das System ein Problem, wird eine Bewertung möglicherweise automatisch abgelehnt, zur Überprüfung an den Bewerter gesendet oder manuell von unserem Team von Inhaltsspezialisten geprüft. Das Team ist rund um die Uhr im Einsatz, um die Qualität der Bewertungen auf unserer Website sicherzustellen.
Unser Team prüft jede auf unserer Website veröffentlichte Bewertung, die laut Community-Mitgliedern nicht unseren
Community-Richtlinien
entspricht.
Weitere Informationen
zu unseren Bewertungsrichtlinien.
Stellen Sie Ihre Bewertung fertig
Bewertungen sind subjektive Meinungen von Tripadvisor-Mitgliedern und nicht die Meinung von Tripadvisor LLC. Tripadvisor überprüft Bewertungen im Rahmen unserer branchenführenden Standards für Vertrauen & Sicherheit. In unserem
Transparenzbericht
erfahren Sie mehr.
Filter
(
1
)
Sortieren nach: Aktuellste Bewertungen
Aktuellste Bewertungen
Die Bewertungen werden nach dem Veröffentlichungsdatum sortiert: Die aktuellste Bewertung zuerst, alle anderen danach in absteigender Reihenfolge.
Detaillierte Bewertungen
Die Bewertungen werden nach Aktualität und Ausführlichkeit der Beschreibung bestimmter, von den Gästen ausgewählter Aspekte (z. B. Wartezeit, Aufenthaltsdauer, allgemeine Tipps oder Informationen zum Ort) sortiert.
Diese Bewertungen wurden automatisch aus der Originalsprache übersetzt.
Der Text enthält möglicherweise von Google bereitgestellte Übersetzungen. Google gibt keine ausdrücklichen oder stillschweigenden Garantien für die Übersetzungen. Dies gilt auch in Bezug auf die Genauigkeit, Verlässlichkeit sowie für stillschweigende Garantien für die Gebrauchstauglichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter.
Ursprüngliche Bewertungen anzeigen
Es wurden keine Ergebnisse gefunden. Entfernen Sie einen Filter oder ändern Sie Ihre Suchanfrage.
Heben Sie alle Filter auf
* In der Regel schnell ausverkauft: Die Buchungsdaten von Viator und die Informationen des Veranstalters aus den letzten 30 Tagen legen nahe, dass dieses Erlebnis über Viator, einem Tripadvisor-Unternehmen, wahrscheinlich schnell ausverkauft sein wird.
BT-BookTaxi Israel - Lohnt es sich? Aktuell für 2026 (mit Fotos)
Haifa
Tourismus Haifa
Hotels Haifa
Pensionen Haifa
Restaurants Haifa
Aktivitäten in Haifa
Reiseforum Haifa
Fotos Haifa
Karte Haifa
Hotels
Alle Hotels in Haifa
Hotelangebote in Haifa
Last Minute Haifa
Hotels in der Nähe von BT-BookTaxi Israel
Hotels in meiner Nähe
Nach Hoteltyp
Hostels in Haifa
Campingplätze in Haifa
Haifa Resorts
Spa-Resorts in Haifa
Romantische Hotels Haifa
Tagungshotels in Haifa
Öko-Hotels in Haifa
Luxushotels in Haifa
Familienhotel Haifa
Strandhotel Haifa
Nach Hotelklassifizierung
5-Sterne-Hotels am Reiseziel Haifa
3-Sterne-Hotels am Reiseziel Haifa
4-Sterne-Hotels am Reiseziel Haifa
Beliebte Ausstattungen & Services
Hotel mit Pool Haifa
Haifa Hotelurlaub mit Hund
Hotel mit Parkplatz Haifa
Beliebte Kategorien für Haifa
Haifa Boutique-Hotels
Billige Hotels in Haifa
Exotische Hotels in Haifa
Hotels mit begehbaren Duschen in Haifa
Hotels mit Dampfbad in Haifa
Hotels mit Hochzeitssuite in Haifa
Hotels mit Fahrradverleih in Haifa
Hotels mit Zimmern für Allergiker in Haifa
Hotels mit Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge in Haifa
Hotels mit Sauna in Haifa
Weitere Kategorien für das Reiseziel Haifa
Exotische Resorts in Haifa
In der Nähe von Sehenswürdigkeiten
Hotels in der Nähe von Baháʼí Garden Haifa
Hotels in der Nähe von The German Colony
Hotels in der Nähe von Louis Promenade
Hotels in der Nähe von Madatech-Israel National Museum of Science, Technology, and Space
Hotels in der Nähe von Yefe Nof Street
Hotels in der Nähe von Stella Maris Monastery
Hotels in der Nähe von Haifa Port
Hotels in der Nähe von Dado Beach
Hotels in der Nähe von Haifa Educational Zoo
Hotels in der Nähe von Wadi Nisnas
In der Nähe von Flughäfen
Hotels in der Nähe des Flughafens Flughafen Sde-Dov (SDV)
Motels in der Nähe des Flughafens Flughafen Sde-Dov (SDV)
In der Nähe von Hochschulen
Hotels in der Nähe von Technion - Israel Institute of Technology
Hotels in der Nähe von Russell Berrie Nanotechnology Institute
Aktivitäten
Alle Aktivitäten in Haifa
Häufig gesucht in Haifa
Ideal für Kinder
Günstig
Geeignet für große Gruppen
Geeignet für Paare
Freier Eintritt
Ideal für regnerische Tage
Geheimtipps
Geeignet für Adrenalinjunkies
Ort für die Flitterwochen
Abenteuerlich
Touren & Aktivitäten in Haifa
Wassersport in Haifa
Kayak- & Kanufahren in Haifa
Tauchen & Schnorcheln in Haifa
Surfen & Windsurfen in Haifa
Geländewagen- und Off-Road-Touren in Haifa
Adrenalin- & Extremtouren in Haifa
Ballonfahrten in Haifa
Fahrradtouren in Haifa
Klettertouren in Haifa
Ökotouren in Haifa
Wander- & Campingtouren in Haifa
Natur- & Wildtiertouren in Haifa
Rundflüge in Haifa
Stehpaddeln in Haifa
Canyoning- und Abseiltouren in Haifa
Beliebte Kategorien für Haifa
Sehenswürdigkeiten & Wahrzeichen in Haifa
Antike Ruinen in Haifa
Architektonische Bauwerke in Haifa
Friedhöfe in Haifa
Religiöse Stätten in Haifa
Bildungsstätten in Haifa
Historische Stätten in Haifa
Historische Wanderwege in Haifa
Stadtviertel in Haifa
Arenen & Stadien in Haifa
Wahrzeichen & Sehenswürdigkeiten in Haifa
Kirchen & Kathedralen in Haifa
Sehenswürdigkeiten & Wahrzeichen in Haifa
Spaß & Spiele in Haifa
Spielplätze in Haifa
Kinos in Haifa
Spiel- & Unterhaltungszentren in Haifa
Bowlingbahnen in Haifa
Sportanlagen in Haifa
Fluchtspiele in Haifa
Schnitzeljagd in Haifa
Mal- und Töpferwerkstätten in Haifa
Spaß & Spiele in Haifa
Shopping in Haifa
Kunstgalerien in Haifa
Factory-Outlet-Center in Haifa
Floh- & Straßenmärkte in Haifa
Einkaufszentren in Haifa
Fachgeschäfte & Geschenkläden in Haifa
Shopping in Haifa
Outdoor-Aktivitäten in Haifa
Strände in Haifa
Wanderwege in Haifa
Sportcamps & -kliniken in Haifa
Wassersport in Haifa
Ausrüstungsverleihe in Haifa
Kayak- & Kanufahren in Haifa
Tauchen & Schnorcheln in Haifa
Surfen & Windsurfen in Haifa
Geländewagen- und Off-Road-Touren in Haifa
Adrenalin- & Extremtouren in Haifa
Ballonfahrten in Haifa
Fahrradtouren in Haifa
Klettertouren in Haifa
Ökotouren in Haifa
Wander- & Campingtouren in Haifa
Outdoor-Aktivitäten in Haifa
Museen in Haifa
Kunstgalerien in Haifa
Kunstmuseen in Haifa
Historische Museen in Haifa
Militärmuseen in Haifa
Wissenschaftsmuseen in Haifa
Spezialmuseen in Haifa
Museen in Haifa
Transportmöglichkeiten in Haifa
Straßenbahnen in Haifa
Fähren in Haifa
Öffentliche Verkehrsmittel in Haifa
Taxis & Shuttles in Haifa
Bahnreisen in Haifa
Transportmöglichkeiten in Haifa
Essen & Trinken in Haifa
Weinkellereien & Weingüter in Haifa
Bierproben & -touren in Haifa
Kaffee- & Teetouren in Haifa
Kochkurse in Haifa
Kulinarische Touren in Haifa
Weinproben & -touren in Haifa
Weinlokale in Haifa
Essen & Trinken in Haifa
Natur & Parks in Haifa
Spielplätze in Haifa
Strände in Haifa
Schluchten in Haifa
Gärten in Haifa
Jachthäfen in Haifa
Nationalparks in Haifa
Natur- & Tierschutzgebiete in Haifa
Wanderwege in Haifa
Natur & Parks in Haifa
Nachtleben in Haifa
Bars & Clubs in Haifa
Karaokebars in Haifa
Tanzclubs & Discos in Haifa
Weinlokale in Haifa
Bar-, Club- & Pub-Touren in Haifa
Nachtleben in Haifa
Kurse & Workshops in Haifa
Sportcamps & -kliniken in Haifa
Kurse & Workshops in Haifa
Kochkurse in Haifa
Mal- und Töpferwerkstätten in Haifa
Kurse & Workshops in Haifa
Bootstouren & Wassersport in Haifa
Wassersport in Haifa
Kayak- & Kanufahren in Haifa
Tauchen & Schnorcheln in Haifa
Surfen & Windsurfen in Haifa
Stehpaddeln in Haifa
Bootstouren & Wassersport in Haifa
Spas & Wellness in Haifa
Hammams und türkische Bäder in Haifa
Thermalbäder in Haifa
Spas & Wellness in Haifa
Zoos & Aquarien in Haifa
Zoos & Aquarien in Haifa
Theater & Konzerte in Haifa
Theater & Aufführungen in Haifa
Theater & Konzerte in Haifa
Tagesausflüge in Haifa
Tagesausflüge in Haifa
Aktivitäten in der Nähe von BT-BookTaxi Israel
Grand Canyon Mall
Israel With Fun - Daniel Sigalov
Louis Promenade
Baháʼí Garden Haifa
Yefe Nof Street
Quest Room
Madatech-Israel National Museum of Science, Technology, and Space
Escape Room Haifa
Cinema Cafe Amami
The German Colony
Eva Israeltours
Khirbet Rushmiya
Hermann Struck Museum
ChefBaLaShuk
Greif Miniature Model Museum
Entdecken Sie weitere Top-Sehenswürdigkeiten
Castel Guelfo The Style Outlets
Strand Spiaggia dei Conigli (Kaninchenstrand)
Red Lake
İstanbul Watch Center
Das Abendmahl
Monky Tonky Land
Afrathias Beach
Lucky's Bowling Center
Maho Beach
Sea Turtle Farm Galle Mahamodara
Schwarze und weiße Wüste und Oase Siwa: 4-tägige All-Inclusive-Tour
Paris Saint-Eustache Kirche : Neue Immersive Show - LUMINISCENCE
1/2 Mabamba Swamp Shoebill Tour
Weihnachtsmärchen der Familie Salaj aus Zagreb
ryddle Stadtrallye TÖDLICHER KIEZ
Hochzeit in Georgien
Lava-Tour zum Ätna-Ausbruch
Bosporus Dinner Cruise mit Folk Dance und Live Performances
Lissabon mit Tuk Tuk erkunden : Geschichte und Aussichtspunkte
Geführter Gaudí Mosaik Workshop für Kinder in Barcelona 1 Stunde
Restaurants
Reisegeschichten
Kreuzfahrten
Mehr
Touren
Ort hinzufügen
Reiseforum
Fluglinien
Travellers' Choice
Hilfe
Reiseplaner