SOURCE_URL: (manual download - (ATUALIZADO 2026) Aventura de jipe no deserto da Judéia saindo de Jerusalém: experiência oferecida p.html)
--------------------------------------------------
(ATUALIZADO 2026) Aventura de jipe no deserto da Judéia saindo de Jerusalém: experiência oferecida por Abraham Tlalim Tours | Israel - Tripadvisor
Pular para o conteúdo principal
Oriente Médio
Israel
Distrito de Jerusalém
Jerusalém
O que fazer em Jerusalém
Excursões em Jerusalém
Veja tudo o que fazer em Jerusalém
Aventura de jipe no deserto da Judéia saindo de Jerusalém
4.8
Compartilhar
Avaliação
Salvar
Geralmente se esgota*
Aventura de jipe no deserto da Judéia saindo de Jerusalém
Compartilhar
Avaliação
Salvar
4,8
(
29
avaliações
)
Recomendado por 96% dos viajantes
96% dos viajantes pontuaram este produto com quatro círculos ou mais.
76
O que é o Travellers’ Choice?
O Tripadvisor oferece o prêmio Travellers’ Choice a acomodações, atrações e restaurantes que sempre recebem ótimas avaliações e estão entre 10% dos melhores estabelecimentos no Tripadvisor.
Informações
Por que os viajantes adoram
As mais recentes avaliações de cinco círculos, exibidas para experiências com pontuação muito boa ou superior. Veja todas as avaliações abaixo para saber mais.
4,8
(
29
avaliações
)
Jeffry b
Feita em
2 de novembro de 2023
Viaje pelo rochoso deserto da Judéia saindo de Jerusalém. Além de uma aventura, você verá a caverna onde os Manuscritos do Mar Morto foram descobertos por um pastor beduíno. Além das inúmeras cavernas, existem muitas ruínas monásticas antigas que datam do início do período cristão.
Leia mais
Shelley L
Feita em
30 de agosto de 2023
Meio dia excelente para chegar a lugares que eu não conseguiria chegar sozinho.
Nosso guia, Ami, era muito experiente, amigável e profissional (sem mencionar um ótimo motorista) e realmente tornou a viagem interessante, ao mesmo tempo que nos deu todas as informações que precisávamos.
Recomendo esta viagem.
Leia mais
CathyrineTravels
Feita em
15 de julho de 2023
Esta foi UMA EXPERIÊNCIA SUPERIOR, nossa jornada para o deserto teve um tremendo impacto visual e educacional sobre nós. Nosso guia qualificado Nir trouxe milhares de anos de história viva para nós.
Leia mais
Scott C
Feita em
8 de junho de 2023
Nosso motorista foi um excelente guia com uma personalidade hilária e muita experiência pessoal nesta viagem. Com seu jipe 4 x 4, ele tinha apenas a mistura de passeio seguro, mas com direção firme. =)
Leia mais
worldsmymuse
Feita em
3 de janeiro de 2020
Ok, eu gostaria de dizer que todo Abraham Tour é fantástico, mas na verdade são muito variados, embora sempre razoáveis. No entanto, este, nós amamos. Seria difícil fazer esse passeio você mesmo e talvez nem fosse seguro, dependendo das condições do terreno. Além disso, você perderia a verdadeira visão dos beduínos que Sacheed forneceu. Ele e ótimo. Quanto a março Saba. . . que maravilha inesperada em um cenário espetacular! Verdadeiramente um dos pontos turísticos mais fabulosos que vi em Israel. . . lá em cima, com alguns dos marcos mais conhecidos do mundo. Situado numa encosta isolada no deserto de Negev, este antigo mosteiro ortodoxo grego é maravilhoso de se ver. A cor combina com a paisagem curva. . . parte da caverna, parte das ruínas antigas e parte da magnífica estrutura multicamada subindo a encosta. Sua presença parece positivamente mística. A melhor vista é da Cisjordânia, controlada por israelenses (acredito que seja a área C), se você sair da estrada para o deserto, passar por beduínos, inclinar-se para casas e cabras de orelhas longas e pastores jovens em seus burros. Mas se você quiser entrar no mosteiro, e as mulheres não, você deve fazer isso do lado controlado pelos palestinos. Não perca! Wadi Qelt também foi adorável, embora estivesse um pouco frio para nadar, você pode colocar os pés e depois fazer com que os pequenos peixes biquem na pele morta. Você também pode assistir escaladores locais escalar o canyon. Eu gostaria que tivéssemos tido um pouco mais de tempo para subir até o pequeno mosteiro e caminhar. Eu acho que eles poderiam ter adicionado uma hora à turnê e nos levar de volta às 4.
Leia mais
Idades entre 13 e 99 anos, máximo de 30 por grupo
Duração: 4h
Horário de início: confira a disponibilidade
Ingresso digital
Guia ao vivo:
Inglês
Mais
Destaques
Veja o itinerário
Inclui
Visita guiada
Transporte (Jipe/4WD)
Não inclui
Alimentos e bebidas
O que esperar
Ponto de encontro e traslado
Início:
Várias opções de ponto de encontro.
Opção
1
Abraham Jerusalem, Ha-Nevi'im St 67, Jerusalem, 9470211, Israel
Abraão Jerusalém está fechada neste momento. Encontra-se na paragem de ônibus fora do albergue - Ha-Nevi'im St 67, Jerusalém.
Opção
2
Giv'at Hatachmoshet Light Rail Station, Jerusalem
Justo ao lado da estação de trem leve - fácil de chegar do centro da cidade
Fim:
Esta atividade termina no ponto de encontro.
Acessibilidade
Sem acessibilidade para cadeira de rodas
Perto de transporte público
Caso tenha dúvidas sobre acessibilidade, teremos prazer em ajudar. Basta ligar para o número abaixo e indicar o código do produto: 6540JEEP
Mais informações
A confirmação será recebida no momento da reserva
Não recomendado para viajantes com problemas de coluna
Não recomendado para grávidas
Contraindicado para quem tem problemas cardíacos ou outras doenças graves
A maioria dos viajantes está apta a participar
Passaportes (originais ou cópias), chapéus, protetor solar, sapatos confortáveis e água potável são obrigatórios.
Esta experiência requer boas condições climáticas. Caso seja cancelada devido ao mau tempo, ofereceremos uma data diferente ou o reembolso integral.
Esta experiência requer um número mínimo de pessoas. Caso seja cancelada por falta de viajantes, ofereceremos uma data/experiência diferente ou o reembolso integral
Esta excursão/atividade terá até 30 viajantes
Política de cancelamento
Para receber um reembolso integral, você deve cancelar até 24 horas antes do início da experiência.
Se você cancelar com menos de 24 horas antes do início da experiência, o valor pago não será reembolsado.
As alterações feitas em menos de 24 horas antes do horário de início da experiência não serão aceitas.
Os prazos são baseados na hora local da experiência.
Esta experiência requer boas condições climáticas. Caso seja cancelada devido ao mau tempo, ofereceremos uma data diferente ou o reembolso integral.
Esta experiência requer um número mínimo de pessoas. Caso seja cancelada por falta de viajantes, ofereceremos uma data/experiência diferente ou o reembolso integral.
Saiba mais sobre cancelamentos
Ajuda
Se você tiver dúvidas sobre esta excursão ou precisar de ajuda para fazer a reserva, ficaremos felizes em ajudar.
A partir de
R$ 689,66
por adulto
Garantia de menor preço
Confira a disponibilidade
Cancelamento grátis
•
Reembolso integral se cancelado até 24 horas antes do início da experiência (horário local)
Reserve agora, pague depois
•
Garanta sua vaga com flexibilidade.
Reserve com antecedência
A reserva é feita com 17 dias de antecedência em média.
Selecionar data e viajantes
Escolher data
Número de viajantes
Confira a disponibilidade
Experiências semelhantes
excursão clássica de jerusalém
5,0
(
3
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 716,18
por adulto
Excursão em Masada-Mar Morto e Qumran saindo de Jerusalém
3,5
(
2
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 583,55
por adulto
Excursão de meio dia por Jerusalém: Santo Sepulcro e o Muro das Lamentações
4,7
(
40
)
Caminhada
a partir de
R$ 265,25
por adulto
Geralmente se esgota*
Viagem diurna às Colinas de Golã saindo de Jerusalém
4,9
(
12
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 732,10
por adulto
Caesarea, Haifa e Akko Tour de Jerusalém
4,0
(
48
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 578,25
por adulto
Geralmente se esgota*
Caesarea, Acre & Rosh Hanikra Excursão de um dia saindo de Jerusalém
4,2
(
41
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 557,03
por adulto
Viagem diurna para Masada e Mar Morto saindo de Jerusalém
4,5
(
421
)
Excursões arqueológicas
a partir de
R$ 588,86
por adulto
Excursão de meio dia pela Cidade Velha de Jerusalém
4,5
(
14
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 206,90
por adulto
Belém Jericó Rio Jordão de Jerusalém-Guided-pequenos grupos
5,0
(
5
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 1.591,51
por adulto (preços variam de acordo com o tamanho do grupo)
Excursão a pé guiada pela cidade velha de Jerusalém
4,8
(
35
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 265,25
por adulto
Geralmente se esgota*
Mar Morto, Masada no amanhecer e Ein Gedi Tour de Jerusalém
4,4
(
88
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 477,45
por adulto
Viagem a Belém, Jericó e Rio Jordão - Excursão de Jerusalém
4,7
(
112
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 795,76
por adulto
Explore a Palestina: excursão privada de 4 dias saindo de Jerusalém
5,0
(
1
)
Excursões de vários dias
a partir de
R$ 3.278,52
por adulto (preços variam de acordo com o tamanho do grupo)
Excursão a pé em Jerusalém
4,5
(
13
)
Passeios turísticos privados
a partir de
R$ 477,40
por adulto (preços variam de acordo com o tamanho do grupo)
Nazaré e o Mar da Galiléia Excursão de um dia de Jerusalém
4,5
(
215
)
Excursões religiosas
a partir de
R$ 572,94
por adulto
Excursão de um dia na Cidade de Davi e Subterrâneos de Jerusalém
4,5
(
22
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 472,15
por adulto
Excursão de Jerusalém e Belém a partir de Jerusalém
4,5
(
173
)
Excursões religiosas
a partir de
R$ 562,33
por adulto
Jerusalém: Tour Narrativa Dupla
4,9
(
78
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 344,83
por adulto
Oferta especial
Visita guiada de meio dia a Belém saindo de Jerusalém
4,9
(
155
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 397,88
R$ 377,98
por adulto
Excursão a pé boutique de Jerusalém
4,9
(
64
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 2.144,45
por grupo (até
12
)
Itinerário
Você tem 2 opções de ponto de partida
Veja detalhes da partida
1
הר מונטר
Parada: 60 minutos
Mais informações
2
Mar Saba Monastery
Parada: 60 minutos
Mais informações
A excursão retornará ao ponto de partida
Aproveite ainda mais sua viagem
Nazaré e o Mar da Galiléia Excursão de um dia de Tel Aviv
4,5
(
272
)
Excursões religiosas
a partir de
R$ 519,89
por adulto
Viagem diurna para Masada e Mar Morto saindo de Tel Aviv
4,5
(
591
)
Adequados para crianças
a partir de
R$ 636,60
por adulto
Skip the Line : 1,5 Hour AudioTour - Bilhete para o Yad Vashem Holocaust Remembrance Center
4,7
(
58
)
Museus
a partir de
R$ 58,36
por adulto
Excursão diurna à Jerusalém e Belém saindo de Tel Aviv
4,5
(
358
)
Excursões religiosas
a partir de
R$ 641,91
por adulto
Viagem a Belém, Jericó e Rio Jordão - Excursão de Jerusalém
4,7
(
112
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 795,76
por adulto
Excursão noturna guiada de rastreamento de pub em Tel Aviv
4,8
(
86
)
Excursões de cerveja e cervejarias
a partir de
R$ 125,84
por adulto
Tour guiado de bicicleta de Tel Aviv Jaffa
4,8
(
122
)
Passeios de bicicleta
a partir de
R$ 397,88
por adulto
Geralmente se esgota*
Cruzeiro turístico de 30 minutos de Tel Aviv e Jaffa Skyline
5,0
(
1
)
Cruzeiros turísticos
a partir de
R$ 153,79
por adulto
Caesarea, Rosh Hanikra e Acre Excursão de um dia de Tel Aviv
4,5
(
243
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 503,98
por adulto
Belém Jericó Rio Jordão de Jerusalém-Guided-pequenos grupos
5,0
(
5
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 1.591,51
por adulto (preços variam de acordo com o tamanho do grupo)
Melhores pontuações
Melhor vendido! Visita à cidade velha de Jerusalém de quatro quartos
5,0
(
146
)
Exclusivos e luxuosos
a partir de
R$ 2.387,27
por grupo (até
15
)
Excursão a pé boutique de Jerusalém
4,9
(
64
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 2.144,45
por grupo (até
12
)
ScaVentures! Divirta-se, explore e descubra!
5,0
(
87
)
Caça ao tesouro
a partir de
R$ 1.904,40
por grupo (até
15
)
Excursão gastronômica no mercado Mahane Yehuda em Jerusalém
5,0
(
12
)
Experiências gastronômicas
a partir de
R$ 525,20
por adulto
Excursão Particular de Dia Inteiro em Jerusalém
5,0
(
120
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 6.366,05
por grupo (até
7
)
Ande de bicicleta pela Terra Santa com Yoav Lavi, guia de bicicleta para todos os níveis e um fotógrafo
5,0
(
35
)
Excursões fotográficas
a partir de
R$ 2.917,77
por grupo (até
15
)
Excursão Privada: Jericó, Monte da Tentação, Palácio de Hisham e Belém
5,0
(
29
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 2.917,77
por grupo (até
4
)
Excursão privada a Jerusalém e Mar Morto - Visite a Santa Jerusalém e Relaxe no Mar Morto
5,0
(
29
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 1.167,11
por adulto
Excursão diurna particular: Mosteiro de São Jorge, Wadi Qelt, Mar Saba e Belém
4,9
(
35
)
Passeios turísticos privados
a partir de
R$ 2.917,77
por grupo (até
4
)
Excursão em Gaza após o dia 7 de outubro de Jerusalém
5,0
(
7
)
Viagens de um dia
a partir de
R$ 742,71
por adulto
Mais para explorar em Jerusalém
Excursões históricas
Excursões arqueológicas
Passeios turísticos privados
Passeios na natureza e vida selvagem
Passeios de bondinho
Passes e ingressos para museus
Excursões durante escalas de cruzeiros
Passeios urbanos
Excursões noturnas
Experiências gastronômicas
Sobre a operadora
Veja o que as pessoas têm a dizer sobre esta operadora:
Abraham Tlalim Tours
4,6
(
2.668
)
Jerusalém, Israel
Entrou em
dezembro de 2011
robertofC5449ZG
0
contribuição
Excursão boa.
Achei a excursão boa embora tenha achado que as explicações do guia foram mais importantes e esclarecedoras do que a caminhada pelo bairro. As principais ruas estão com poucas pessoas e nada diferente do que vi nas ruas de outros bairros em Jerusalém. Além disso não entramos no bairro considerado mais ortodoxo uma vez que o guia disse que as vezes podiam ser violentos.
Leia mais
Feita em
20 de maio de 2023
757vitorv
0
contribuição
ABRAHAM Tour - PÉSSIMOS
A empresa cancelou o tour alegando não ter número de pessoas suficientes. Me enviaram um email 15h21 do dia anterior, como não vi pois estava em outro tour, me enviaram um WhatsApp por volta das 23h.
Sem contar que outros tours os guias não tinham a menor educação.
Leia mais
Feita em
23 de agosto de 2022
serpagra
0
contribuição
Muito bom
Fiz a reserva de um dia para Massada e Ein Gedi. Passei o dia num spa no mar morto em Ein Gedi. na epoca foi muito bom. Um local para relaxar. Não fui a Massada. O spa tem todas comodidades para passar o dia curtindo o mar morto.
Leia mais
Feita em
2 de junho de 2022
lu_por_ai
0
contribuição
Lindo demais
Passeio perfeito. Vi o nascer do sol em Massada, foi incrível. Pra completar visitados o mar morto, que é super divertido.
O passeio vale muito a pena.
Leia mais
Feita em
24 de março de 2022
albertohenriques
0
contribuição
Viagem cultural
Motorista imprimindo velocidade excessiva para compensar atraso inicial.
Informações só em inglês. Esperávamos também em espanhol.
Poucas informações do motorista.
Ar condicionado do ônibus não funcionava.
Ponto positivo: Locais maravilhosos
Leia mais
Feita em
9 de março de 2020
Mateu9595
0
contribuição
Historicamente foi muito compensador visitar jericoh e Belém.
Um óptimo guia palestiniano. Foi fantástico
A visita foi feita 2 guias mas basicamente o guia palestino foi muito bom.
Leia mais
Feita em
8 de fevereiro de 2020
Nuno P
0
contribuição
Quando o guia faz toda a diferença. Uma experiência inesquecível.
A excursão correspondeu totalmente às expetativas e claramente tem uma excelente qualidade/preço.
Gostava de destacar o trabalho extremamente profissional do nosso guia, o senhor Abdallah Asaad, que, pelo seu conhecimento da história dos sítios que visitámos, paixão pelo seu país e generosidade em acomodar os nossos pedidos, tornou a experiência muito mais especial.
Recomendo esta excursão, em especial se tiverem como guia o senhor Abdallah Asaad.
Leia mais
Feita em
10 de dezembro de 2019
beatrizlorentz
0
contribuição
Faltou tempo
O passeio passa por Jarash e Amã no primeiro dia pernoitando no acampamento beduíno. Totalmente desnecessário! Jarash é um sítio arqueológico bacana, mas não houve tempo para explorá-lo por completo. Amã foi passagem, não paramos para ver nada lá. Os trâmites da fronteira são demorados e tomam muito tempo. Chegamos no acampamento cansados à noite e sem muito ânimo para "curtir" o ambiente, apesar de ter sido uma experiência única. No segundo dia, fomos a Petra, mas tínhamos somente 5 horas para explorar o complexo, muito pouco para tudo que o sítio oferece! Eu teria ido direto para Petra desde o primeiro dia, vale muito a pena explorar aquele lugar e perceber mais os seus detalhes. É maravilhoso!!!
Leia mais
Feita em
18 de novembro de 2019
Kassia M
0
contribuição
Petra tour
Gostei bastante do tours ..
do acampamento beduíno também
Foi uma experiência maravilhosa super indico
Leia mais
Feita em
11 de junho de 2019
Sergio T
0
contribuição
Passeio espetacular
Acertamos em cheio ao contratar a Abraham Tours para dois dias na Jordânia a partir de Jerusalém. Empresa agiu de maneira eficiente e profissional. O guia jordaniano Mahdi é um grande craque. Além das informações turísticas, ele dá excelentes orientações e situa o país nos contextos político, religioso, social e econômico. Foi uma honra ter convivido dois dias com Mahdi. O passeio inclui as ruínas de Jerash, um tour rápido pela capital Amã, pernoite em acampamento beduíno em Petra e a visita à cidade perdida de Petra. Foram dois muito cansativos, mas valeu a pena demais.
Leia mais
Feita em
11 de dezembro de 2018
Lorena M
0
contribuição
Masada e Mar Morto, Inesquecível!
A escalada de Masada precisa ter preparo físico (muito bom, por sinal), mas vale cada minuto do nascer do sol lá de cima da fortaleza de Herodes. É uma história viva, em cada metro caminhado até o local. As ruínas nos contam algumas histórias, mas o espetáculo mesmo é o nascer do sol.
O "oásis" En Gedi não me atraiu, achei que não valeu a passagem, pois no Brasil temos cachoeiras muito maiores (vide Cataratas do Iguaçu).
Já o Mar Morto vale muito a pena... muito mesmo!!! Ficamos em uma praia privativa, muito bem estruturada, porém com pouco tempo. Gostaria de ficar mais tempo contemplando aquele mar que é único e maravilhoso...
Muito quente, muito interessante  a experiência de flutuar sem esforço nenhum e lindo (muito lindo mesmo!).
Vale a pena!!!
O guia não acompanha nos passeios, então é "cada um por si", ele apenas nos leva no transfer e dá algumas dicas, mas lá dentro ele não acompanha. É como se fosse apenas um motorista.
Leia mais
Feita em
2 de maio de 2018
Vanessa O
0
contribuição
Castelo de Herodes e mar morto  (lago sul)
Vimos vídeos e fotos sobre o nascer do sol em Masada. Alugamos um carro e saímos de Jerusalém às  03:30 da manhã para chegarmos no máximo até 05:40 horário em que se "permitem " entrar no parte para fazer a subida da trilha da serpente. Ao chegamos lá às 05 da manhã  fomos surpreendidos com um belo não! Infelizmente o parte NÃO  permite mais a subida  (pelo menos por em quanto) por questões de segurança. A trilha é  muito antiga e estava muito desgastada em vários pontos, sem corrimão e oferecendo riscos aos turistas, por isso, para subir ao Palácio se Herodes você precisa ir apenas pelo bondinho do qual é  uma atração paga. Não achamos nada na internet sobre isso!!!! Lemos muito e pesquisamos muito. Parece já estar fechado a pelo menos 3 meses e não há nada falando sobre isso, pelo menos não achamos.  Partindo daí, como já estamos com o carro alugado fomos para o lado sul onde a "praia" e gratuita. Achamos apenas uma cafeteria aberta e observamos que havia ônibus de turismo chegando. Tomamos café e depois fomos olhar o mar morto. Para a nossa surpresa, perto de 06:30 da manhã e já tinham pessoas na água. Estamos no finalzinho de abril/início de maio, o tempo estava calor e à água do mar quentinha! Entramos no lado sul cerca de 07 da manhã  e foi super tranquilo! É  indescritível você boiar nessas águas!!!!! Você não afunda!!!! Muito legal!!!!!
Sugestões : leve toalha, shampoo  e sabonete se quiser porque há  uma ducha de água fria pública onde você consegue tomar "um banho" para tirar a água do corpo (havíamos pesquisado que se você deixar a água secar no corpo sua pele fica coçando ). Eu levei shampoo do hotel e sabonete e foi hiper sossegado! Leve um pente também com você. Há locais onde você consegue trocar se roupa tranquilamente para ir embora. Tudo gratuito.
Observações: não é  possível tomar a água do mar morto! Não faça isso!!! A concentração de sal é  extremamente tóxica  e você vai notar que se a água pingar no seu lábio o gosto é  péssimo. Não tente mergulhar a cabeça na água! 1 porque  pode lhe causar uma cegueira temporária, segundo porque  provavelmente não deve conseguir também. Quando você entra no mar morto, nota-se rapidamente que você irá pisar em cristais de sal. A praia em si não existe, foi criada porque eles colocaram areia.
Mesmo  não tendo conseguido ver o nascer do sol da forma que gostaríamos foi indescritível  entrar nas águas do mar morto!
Não fomos para a Jordânia  porque Lemos em outros fóruns que há uma dificuldade visto que ao cruzar a fronteira entre os países seu carro não pode atravessar. Você precisa já ter se organizado para isso porque senão ficará sem carro na fronteira.
Leia mais
Feita em
30 de abril de 2018
Teka77
0
contribuição
MARAVILHOSO
O passeio maravilhoso, tudo muito lindo, espetacular. a organização muito boa, sempre pontual no horário, não tive nenhuma problema na imigração, tranquilo, do lado de Israel primeiro vc paga no guiche depois vai para o guiche quase ao lado para o passaporte, se vc tiver shekel leve que é melhor, se tiver em grupo, pague em grupo tem desconto que sai mais barato. o acampamento beduino excelente estrutura, comida da janta muito boa, alias os lugares do almoço todos foram muito bons. tem wi-fi no acampamento.
O ônibus da excursão meio caidinho, velho, desconfortável, deveriam melhorar as condições do ônibus.
Deveriam fazer a excursão também com guia em espanhol foi minha unica dificuldade porque não falo ingles.
Na volta o guia me pediu dinheiro e eu não estava entendendo pra que o dinheiro e tentava explicar no meu pobre ingles que o unico dinheiro que tinha era em dinar, moeda da jordania, e era pra pagar a imigração, e não dei o dinheiro, e ele não fez o minimo esforço pra entender, e fez uma cara feia e pediu dinheiro a outro passageiro pra pagar a minha. Pois achei que ele queria dinheiro pra gorjeta uma vez que ele havia pedido gorjeta aos dois brasileiros que tinham acabado de ir embora pra outro lugar,  somente já na travessia de Israel fui entender que aquele dinheiro era pra imigração da jordania, então fui no rapaz e lhe paguei, desagradável.
Leia mais
Feita em
21 de dezembro de 2017
Eduardo Caetano D
0
contribuição
Workshop hummus
Foi o workshop de hummus realizado a noite. Super tranquilo e descolado. Parabéns pela ideia. Acho que devem diversificar mais pratos
Leia mais
Feita em
30 de junho de 2023
Elaine d
0
contribuição
Tour cancelado 1 dia antes - Postura amadora
Paguei quase 2 meses antes este tour com a opção de 2 dias e como esse tour sai de Eilat, planejei minha viagem começando em Jerusalém e terminando em Eilat. Peguei um ônibus de Tel Aviv para Eilat (5 horas por estrada) e quando eu estava dentro do ônibus, eles mandaram um e-mail cancelando o tour por falta de pessoas. Fiquei chateada porque paguei mais caro no meu voo para voltar por Eilat, porque fiquei 5 horas na estrada e ainda paguei uma noite a mais no hostel.
.
Eles me ofereceram meu dinheiro de volta ou uma opção para escolher um tour para abater o que eu já tinha pago. Acredito que quando uma empresa se preocupa com o cliente, ele não pensa somente na questão de devolução do dinheiro, acho que eles poderiam ter tido uma atitude mais profissional. Eu trabalho em hotel e sempre quando algo de errado acontece eles tentam fazer de tudo para reparar o dano causado. Tentar saber qual era o planejamento do cliente e tentar amenizar a perda faz com que o cliente se sinta uma pessoa e nao um numero.
Digo isso porque não era um passeio dentro da cidade em que eu estava hospedada, esse passeio só acontece em Eilat. No fim da história eu não fui ao Mont Sinai porque ja era muito tarde para conseguir outro tour de um dia para o outro. Portanto nao recomendo.
Leia mais
Feita em
27 de janeiro de 2020
Ver
todas as
2.668
avaliações
Estas avaliações representam as opiniões subjetivas dos membros da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações de acordo com nossos padrões de segurança e confiança líderes do setor. Leia nosso
relatório de transparência
para saber mais.
Contribua
Faça uma avaliação
Publique uma foto
Avaliações
Perguntas e respostas
Filtros
Todos os idiomas
Mais recentes
Mais recentes:
avaliações ordenadas por data de publicação em ordem decrescente.
Avaliações detalhadas:
avaliações ordenadas por recenticidade e descrição de temas identificados pelo usuário, como tempo de espera, duração da visita, dicas gerais e informações sobre localização.
4.8
(
29
)
Excelente
26
Muito bom
2
Razoável
0
Ruim
1
Horrível
0
Estas avaliações foram traduzidas automaticamente do idioma original.
Este serviço pode conter traduções fornecidas pelo Google. O Google se isenta de quaisquer garantias, expressas ou implícitas, relacionadas a traduções, inclusive garantias de precisão e confiabilidade, além de quaisquer garantias implícitas de comercialização, de adequação a uma finalidade específica e de isenção de falsificação.
Mostrar avaliações originais
Jeffry b
Essendon, Austrália
13.700 contribuições
0
Rocky desert has numerous ancient sites
set. de 2023 • Amigos
Journey across the rocky Judean Desert from Jerusalem. Apart from an adventure, you will see the cave where the Dead Sea Scrolls were discovered by a Bedouin shepherd boy. Apart from the numerous caves, there are many ancient monastic ruins dating back to the early Christian period.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 3 de novembro de 2023
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
Shelley L
2 contribuições
1
Another Great Trip from Abraham Tours
ago. de 2023 • A sós
A great half a day getting to places that I would not have been able to get to on my own.
Our guide, Ami, was very knowledgeable, friendly and professional  (not to mention a great driver) and really made the trip interesting whilst giving us all the information we needed.
Would highly recommend this trip.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 30 de agosto de 2023
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
Alona B
Dear Shelley,
Thank you so much for the wonderful review! We're so glad to hear you enjoyed your tour with us, and that your driver was professional and knowledgeable.
We hope to welcome you back on another adventure soon!
Best,
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 4 de setembro de 2023
Esta resposta é a opinião subjetiva de um representante da gerência e não da Tripadvisor LLC.
Sarah L
1 contribuição
0
Excellent!!
ago. de 2023 • Amigos
Would definitely do the tour again! It was very exciting and beautiful! The duration was perfect.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 13 de agosto de 2023
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
Alona B
Dear traveler,
Thank you for the excellent review! We hope to have you with us again soon :)
Warm regards,
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 20 de agosto de 2023
Esta resposta é a opinião subjetiva de um representante da gerência e não da Tripadvisor LLC.
CathyrineTravels
Israel
35 contribuições
0
Judean Desert Adventure
jul. de 2023 • Casais
This was AN OVER THE TOP EXPERIENCE, our trek to the desert had a tremendous visual and educational impact on us. Our knowledgable guide Nir brought thousand of years of history alive to us.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 15 de julho de 2023
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
Scott C
6 contribuições
0
Gripping, beautiful, and funny!
Our driver was an excellent guide with a hilarious personality and much personal experience doing this trip. With his 4x4 jeep, he had just the ride mix of safe yet white - knuckle driving.  =)
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 8 de junho de 2023
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
Sjaak d
79 contribuições
2
Excellent
Nice tour through the Judean desert. The guide who accompanied this tour was super. He knew how to tell a lot about the area and the history.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 1 de março de 2020
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
1Wokker
Winnipeg, Canadá
10 contribuições
0
A mix of nature and history
dez. de 2019
This Jeep Tour was fascinating, the tour guide very friendly (he made mint tea for all in the middle of mountains), and the historic sites were breathtaking.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 6 de janeiro de 2020
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
worldsmymuse
Chicago, IL
368 contribuições
0
This one we loved! Great scenery, and Mar Saba and Sacheed
dez. de 2019 • Família
Okay I'd like to say that every Abraham Tour is terrific, but they're actually very varied though always reasonable. However this one, we loved. It would be hard to do this tour yourself and might not even be safe depending on the condition of the terrain. Besides you'd miss the real insight into the Bedouins that Sacheed provided. He's great.  As for Mar Saba...what an unexpected marvel in a spectacular setting! Truly one of the most fabulous sights I saw in Israel...up there with some of the world's more well-known landmarks. Set in an isolated hillside in the Negev desert this ancient Greek Orthodox monastery is a wonderful to behold. The color blends in with the curved landscape... part cave-dwelling part ancient ruins and part magnificent multi-layer structure climbing the hillside. Its presence seems positively mystical. The best view is from the israeli-controlled West Bank (I believe it's area C) if you off road into the desert, past Bedouin lean-to houses and long floppy-eared goats and young herders on their donkeys. But if you want to enter the monastery, and women can't, you have to do that from the palestinian-controlled side. Don't miss it! Wadi Qelt was also lovely although it was a little cold for a swim, you can put your feet in and then have the small fish peck at the dead skin. You can also watch local rock climbers scale the canyon. I do wish we had a little more time the climb up to the small monastery and hike. I think they could have added an hour to the tour and gotten us back at 4.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 3 de janeiro de 2020
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
ChanHan
1 contribuição
0
It was worth it
nov. de 2019 • Amigos
It was truly a wonderful tour. Ami, guide and driver was very knowledgeable. We were not rushed which helped in letting us feel the surrounding. It was a worthy experience.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 19 de novembro de 2019
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
Schalla2002
Vaduz, Liechtenstein
33 contribuições
0
Sensational
out. de 2019 • Família
A lot of information received from a sensational guide and jeep driver. Rides and stops were balanced.
Leia mais
Traduzir avaliação
Feita em 12 de outubro de 2019
Esta avaliação representa a opinião subjetiva de um membro da comunidade do Tripadvisor e não da Tripadvisor LLC. O Tripadvisor verifica as avaliações.
1
2
3
Mostrando
1
–
10
de
29
resultados
Faça uma pergunta
Veja
todas as
4
perguntas
amy
Nova York, Nova York
Do these tours still function?
Leia mais
Feita em
7 de setembro de 2024
Responder
amy
Nova York, Nova York
Do these tours still happen ?
Leia mais
Feita em
7 de setembro de 2024
Responder
Monique B
Bonjour,
Y a-t-il possibilité d'avoir un audioguide (ou autre moyen) d'avoir une traduction en Français?
Merci de votre future réponse
Monique Blaise
Leia mais
Feita em
15 de fevereiro de 2019
Responder
Inspiration462685
I am not ready to sign up yet but would like to contact you when Iam in Jerusalem.  Where are you located?
Leia mais
Feita em
30 de agosto de 2018
AndyKiwi
17
contribuições
0
I'm in New Zealand. Or if you wanted to know where the Judean Desert Jeep tour starts it's at Abrahams Hostel Davidka Square Jerusalem.  They deal with the online bookings via their website.
Leia mais
Feita em
31 de agosto de 2018
Responder
1
Mostrando
1
–
4
de
4
resultados
*Geralmente se esgota: com base em dados sobre reservas e nas informações do fornecedor nos últimos 30 dias, é provável que esta experiência se esgote na Viator, uma empresa do Tripadvisor.
Aventura de jipe no deserto da Judéia saindo de Jerusalém: experiência oferecida por Abraham Tlalim Tours
Jerusalém
Turismo: Jerusalém
Hotéis: Jerusalém
Pousadas: Jerusalém
Restaurantes: Jerusalém
O que fazer: Jerusalém
Fórum de viagens: Jerusalém
Fotos: Jerusalém
Mapa: Jerusalém
Hotéis
Todos os hotéis: Jerusalém
Promoções de hotéis em Jerusalém
Hotéis de última hora em Jerusalém
Hotéis perto de mim
Por tipo de hotel
Acampamentos em Jerusalém
Albergues em Jerusalém
Hotéis para famílias em Jerusalém
Hotéis para viagens de negócios em Jerusalém
Hotéis românticos em Jerusalém
Resorts spa em Jerusalém
Resorts em Jerusalém
Hotéis de luxo em Jerusalém
Jerusalém Eco-hotéis
Por categoria de hotel
Hotéis de 3 estrelas em Jerusalém
Hotéis de 5 estrelas em Jerusalém
Hotéis de 4 estrelas em Jerusalém
Por marca de hotel
Atlas Hotels em Jerusalém
Hotéis Fattal em Jerusalém
Hotéis Accor em Jerusalém
Hotéis The Set Collection em Jerusalém
Dan Hotels em Jerusalém
Mais procurados
Hotéis com estacionamento em Jerusalém
Hotel com piscina em Jerusalém
Hotel que aceita animais em Jerusalém
Locais populares
Hotéis em Yemin Moshe
Hotéis em Down Town East Jerusalem
Hotéis em Malcha
Hotéis em Down Town West Jerusalem
Hotéis em Givat Ram
Hotéis em American Colony
Hotéis em Abbu Tor
Hotéis em Christian Quarter
Categorias populares em Jerusalém
hoteis no centro da cidade em Jerusalém
hotel em promoção em Jerusalém
resort exclusivo em Jerusalém
Jerusalém: Resorts spa de luxo
Jerusalém: Resorts para fazer trilhas
Jerusalém: Hotéis de beira de estrada com piscina interna
Jerusalém: Hotéis de frente para o mar
Jerusalém: Hotéis com piscina de água salgada
Jerusalém: Hotéis com passeios a cavalo
Jerusalém: Resorts para aventuras
Pontos de interesse próximos
Hotéis perto de Old City of Jerusalem
Hotéis perto de Muro das Lamentações
Hotéis perto de Memorial do Holocausto Yad Vashem
Hotéis perto de Basílica do Santo Sepulcro
Hotéis perto de Museu de Israel
Hotéis perto de Monte das Oliveiras
Hotéis perto de Garden of Gethsemane
Hotéis perto de Túmulo do Jardim
Hotéis perto de Museu da Torre de David
Hotéis perto de Jewish Quarter
Aeroportos próximos
Hotéis perto de Aeroporto Sde Dov (SDV)
Hotéis perto de Aeroporto Internacional Ben Gurion (TLV)
Hotéis perto de Aeroporto Internacional Rainha Alia (AMM)
Pousadas perto de Aeroporto Internacional Ben Gurion (TLV)
Pousadas perto de Aeroporto Sde Dov (SDV)
Faculdades próximas
Hotéis perto de Bezalel Academy of Arts and Design
Hotéis perto de Hebrew University of Jerusalem
O que fazer
Coisas a fazer em Jerusalém
Buscas comuns em Jerusalém
Recomendado para grupos grandes
Acessível
Recomendado para casais
Recomendado para crianças
Recomendado para dias chuvosos
Entrada gratuita
Tesouro escondido
Recomendado para quem busca adrenalina
Aventura
Local para lua de mel
Categorias populares em Jerusalém
Passeios e atividades em Jerusalém
Passeios turísticos em Jerusalém
Passeios por fábricas em Jerusalém
Excursões de ônibus em Jerusalém
Passeios de segway em Jerusalém
Caminhadas em Jerusalém
Observação de golfinhos e baleias em Jerusalém
Excursões de lancha em Jerusalém
Caiaque e canoagem em Jerusalém
Rafting e tubing em Jerusalém
Nadar com golfinhos em Jerusalém
Excursões e degustação de cerveja em Jerusalém
Excursões de café e chá em Jerusalém
Excursões gastronômicas em Jerusalém
Excursões e degustação de vinho em Jerusalém
Excursões de off-road, quadriciclo e 4WD em Jerusalém
Passeios e atividades em Jerusalém
Pontos turísticos em Jerusalém
Ruínas antigas em Jerusalém
Obras arquitetônicas em Jerusalém
Pontes em Jerusalém
Cemitérios em Jerusalém
Centros cívicos em Jerusalém
Locais religiosos em Jerusalém
Locais educativos em Jerusalém
Chafarizes em Jerusalém
Cidades-fantasma em Jerusalém
Prédios públicos em Jerusalém
Locais históricos em Jerusalém
Áreas históricas para caminhadas em Jerusalém
Locais misteriosos em Jerusalém
Monumentos e estátuas em Jerusalém
Bairros em Jerusalém
Pontos turísticos em Jerusalém
Atividades ao ar livre em Jerusalém
Praias em Jerusalém
Passeios a cavalo em Jerusalém
Estradas panorâmicas em Jerusalém
Trilhas para ciclismo em Jerusalém
Trilhas para caminhada em Jerusalém
Trilhas para quadriciclos e off-road em Jerusalém
Clínicas e quadras esportivas em Jerusalém
Locação de equipamentos em Jerusalém
Observação de golfinhos e baleias em Jerusalém
Excursões de lancha em Jerusalém
Caiaque e canoagem em Jerusalém
Rafting e tubing em Jerusalém
Nadar com golfinhos em Jerusalém
Excursões de off-road, quadriciclo e 4WD em Jerusalém
Excursões para esportes radicais em Jerusalém
Atividades ao ar livre em Jerusalém
Compras em Jerusalém
Galerias de arte em Jerusalém
Lojas de antiguidade em Jerusalém
Lojas outlet em Jerusalém
Feiras e mercados de pulgas em Jerusalém
Shopping centers em Jerusalém
Lojas especializadas e de suvenir em Jerusalém
Excursões de moda e desfiles em Jerusalém
Excursões para compras em Jerusalém
Compras em Jerusalém
Gastronomia em Jerusalém
Adegas e vinícolas em Jerusalém
Cervejarias em Jerusalém
Destilarias em Jerusalém
Excursões e degustação de cerveja em Jerusalém
Excursões de café e chá em Jerusalém
Aulas de culinária em Jerusalém
Excursões gastronômicas em Jerusalém
Excursões e degustação de vinho em Jerusalém
Bares de vinho em Jerusalém
Outras opções de comida e bebida em Jerusalém
Excursões por destilarias em Jerusalém
Gastronomia em Jerusalém
Museus em Jerusalém
Galerias de arte em Jerusalém
Museus de arte em Jerusalém
Museus infantis em Jerusalém
Museus de história em Jerusalém
Museus militares em Jerusalém
Museus de história natural em Jerusalém
Museus de ciência em Jerusalém
Observatórios e planetários em Jerusalém
Museus especializados em Jerusalém
Museus em Jerusalém
Transporte em Jerusalém
Sistemas de transporte público em Jerusalém
Táxis e traslados em Jerusalém
Serviços de ônibus em Jerusalém
Transporte em Jerusalém
Vida noturna em Jerusalém
Bares e clubes em Jerusalém
Bares de Blues em Jerusalém
Bares gays em Jerusalém
Clubes de jazz em Jerusalém
Bares de karaokê em Jerusalém
Baladas em Jerusalém
Cafés em Jerusalém
Bares de vinho em Jerusalém
Passeios por bares, clubes e pubs em Jerusalém
Vida noturna em Jerusalém
Diversão e jogos em Jerusalém
Playgrounds em Jerusalém
Cinemas em Jerusalém
Centros de entretenimento e jogos em Jerusalém
Pistas de boliche em Jerusalém
Complexos esportivos em Jerusalém
Jogos de fuga em Jerusalém
Caça ao tesouro em Jerusalém
Stand de tiro em Jerusalém
Estúdios de pintura e cerâmica em Jerusalém
Encontros com personagens em Jerusalém
Diversão e jogos em Jerusalém
Aulas e workshops em Jerusalém
Clínicas e quadras esportivas em Jerusalém
Aulas e workshops em Jerusalém
Aulas de culinária em Jerusalém
Estúdios de pintura e cerâmica em Jerusalém
Aulas e workshops em Jerusalém
Natureza e parques em Jerusalém
Playgrounds em Jerusalém
Praias em Jerusalém
Cavernas e grutas em Jerusalém
Florestas em Jerusalém
Jardins em Jerusalém
Formações geológicas em Jerusalém
Montanhas em Jerusalém
Parques nacionais em Jerusalém
Natureza e vida selvagem em Jerusalém
Parques públicos em Jerusalém
Trilhas para ciclismo em Jerusalém
Trilhas para caminhada em Jerusalém
Trilhas para quadriciclos e off-road em Jerusalém
Vales em Jerusalém
Natureza e parques em Jerusalém
Spas e bem-estar em Jerusalém
Academias de ginástica em Jerusalém
Spas termais em Jerusalém
Ioga e pilates em Jerusalém
Spas e bem-estar em Jerusalém
Viagens de um dia em Jerusalém
Viagens de um dia em Jerusalém
Teatros e shows em Jerusalém
Bares de Blues em Jerusalém
Clubes de jazz em Jerusalém
Teatro e espetáculos em Jerusalém
Teatros e shows em Jerusalém
Passeios de barco e esportes aquáticos em Jerusalém
Observação de golfinhos e baleias em Jerusalém
Excursões de lancha em Jerusalém
Caiaque e canoagem em Jerusalém
Rafting e tubing em Jerusalém
Nadar com golfinhos em Jerusalém
Passeios de barco e esportes aquáticos em Jerusalém
Explore outras principais atrações
Catedral Anglicana de São Paulo
Catedral de Marmol
Museu Boulieu
Espigão da João Cordeiro
Barrocarte Joias
Black Sabbath Bridge
Igreja de Nossa Senhora do Rosário
Covent Garden
SoHo
Cachoeira Cristal Mt
O melhor da ilha de Santiago: Cidade Velha, Workshop e passeio na praia do Tarrafal
Fort Lauderdale armazenamento de bagagem
Tour Privado: Experimente a Magia do Natal em Bolonha
Pôr do sol panorâmico sobre Genebra e o Lago Genebra
Caminhada até o Cristo Redentor Uma jornada ao marco icônico do Rio
Jóias da Turquia - Viagem de 4 dias a Pamukkale Ephesus Cappadocia com passeio de balão
Trenós puxados por cães com cães da Groenlândia
Visita Guiada ao Jardim Botânico e Parque Lage
Fátima / Batalha / Nazaré / Óbidos Tour privado
Lecce à noite: descubra a magia do centro histórico
Restaurantes
Histórias de viagem
Cruzeiros
Mais
Excursões
Incluir um lugar
Fórum
Companhias aéreas
Travellers' Choice
Central de ajuda
Planejador de viagens