SOURCE_URL: (manual download - חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל, Nevatim (preços atualizados de 2026).html)
--------------------------------------------------
חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל, Nevatim (preços atualizados de 2026)
Ir para o conteúdo principal
Em parceria com
חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל
חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל
משק נבטים, Nevatim, 8554000, Israel
Localização
excelente
— com pontuação de 9.5/10!
(pontuação baseada em
5
comentários)
Pontuação dada pelos hóspedes
após a sua estadia
em חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל.
–
Excelente localização — mostrar mapa
mais 16 fotografias
Pontuado com 9.2
9,2
Avaliado como soberbo
Soberbo
5 comentários
Comodidades
10,0
Limpeza
9,5
Conforto
10,0
Relação Qualidade/Preço
10,0
Localização
9,5
Total
9,2
Funcionários
9,5
Apresentando um jardim, um salão partilhado e um terraço, חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל apresenta acomodações em Nevatim com acesso Wi-Fi gratuito e vista do jardim. O alojamento fornece estacionamento privado gratuito e uma cozinha partilhada.
Esta tenda de luxo com ar condicionado dispõe de uma área de estar, uma cozinha com frigorífico e uma televisão de ecrã plano.
חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל disponibiliza opções de pequeno-almoço buffet e vegetariano.
חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל oferece aos hóspedes a oportunidade de desfrutar de uma banheira de hidromassagem. Os hóspedes de חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל podem usufruir de um parque infantil, assim como de comodidades para churrascos.
Ben Gurion University fica a 15 km de חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל. O Aeroporto de Ben Gurion fica a 103 km da propriedade.
A distância mencionada na descrição do alojamento é calculada com o © OpenStreetMap
Principais comodidades
Bom acesso Wi-Fi gratuito (42 Mbps)
Quartos para não fumadores
Estacionamento gratuito
Quartos familiares
Pequeno-almoço
Pontos fortes do alojamento
Excelente localização: os hóspedes recentes deram uma pontuação alta (9,5)
Informação sobre o pequeno-almoço
Vegetariano, Buffet, Pequeno-almoço para levar
Estacionamento privado gratuito disponível no local
Inicie sessão para poupar
Para ver se pode poupar 10% ou mais neste alojamento, inicie sessão
Iniciar sessão
Criar uma conta
Disponibilidade
Igualamos o preço
Selecione datas para ver a disponibilidade e os preços deste alojamento
Tipo de quarto
Número de hóspedes
Tenda
20 futons
×
20
Mostrar preços
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Comentários de clientes
Ver disponibilidade
Pontuado com 9.2
9,2
Avaliado como soberbo
Soberbo
·
5 comentários
Ler os comentários verificados
Categorias:
Funcionários
9,5
Comodidades
10
Limpeza
9,5
Conforto
10
Relação Qualidade/Preço
10
Localização
9,5
Selecione tópicos para ler comentários:
Crianças
Limpo
Veja do que os clientes mais gostaram:
D
Daffy
Israel
"
We just came back for a wonderful vacation, yehodit the owner was amazing and very helpfull, she took the kids to pick vegetables and also brought us yummy baked bread and other yummy things she made by her self. Everything was super clean and...
"
Mais informações
Mostrar tradução
N
Noa
Israel
"
הכל! מקום מקסים נעים ומזמין, הילדים נהנו מהסביבה, מהטבע, מהשקט, מלול התרנגולות וכמובן מהג'קוזי
"
Mais informações
Mostrar tradução
Raz
Tailândia
"
המקום יוצא מן הכלל, מרווח ומלא בכל מה שהיינו צריכים
יהודית הייתה נהדרת ועשתה כל שביכולתה להפוך את השהות לחוויה מדהימה.
מומלץ מאוד לקבוצות.
"
Mais informações
Mostrar tradução
Ler os comentários verificados
חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל
משק בלה מאיה הוא משק חקלאי אורגני, אנחנו מתמחים בגידול עגבניות שרי טעם ומארחים במשק ללינה באוהל ענק ומחומם! שמתאים למשפחות וקבוצות, האוהל נמצא בתוך מתחם המשק מוקף חממות, ערוגות וטבע מדברי מרגיע ומרפא, במתחם מטבח מאובזר בכלים, תבלינים, שמן זית והפתעות מהמשק, פינת מדורה, עמדת מנגל, ג׳קוזי, מקלחת ושירותים 🌵
יעמדו לרשותכם מזרונים וכריות, סבונים ונייר טואלט
וכמה כרבוליות  ♥️
צריך להביא מהבית: מצעים, מגבות, שמיכות/שק שינה
תשאלו אותנו גם על ארוחת בוקר, ארוחות שף ואירועי בוטיק במשק :)
שימו לב -
אם אתם קבוצה קטנה עד 4 / זוג - יש במתחם גם צימר עם שני חדרי שינה, מטבחון ושירותים ומקלחת עם גינה פרטית, פינת מנגל וערסל
יהודית וחמוטל, אמא ובת, שאוהבות ליצור מיזמים מקיימים ובמיוחד לארח :)
Idiomas falados:
Inglês
,
Hebraico
,
Russo
Proximidades da propriedade
Ver disponibilidade
Regras da propriedade
חאן בכפר במשק בלה מאיה - האוהל aceita pedidos especiais – adicione-o(s) no próximo passo!
Ver disponibilidade
Check-in
Das 15:00 às 18:00
Check-out
Das 08:00 às 11:00
Cancelamento/ pré-pagamento
As condições de cancelamento e de pré-pagamento variam consoante o tipo de alojamento. Por favor,
insira as datas da sua estadia
e verifique as condições da opção que selecionou.
Crianças e camas
Condições de crianças
Todas as crianças são bem-vindas.
Para ver os preços corretos e a informação sobre a ocupação, por favor, adicione à sua pesquisa o número de crianças no seu grupo e as respetivas idades.
Condições de berços e camas extra
O número permitido de berços está dependente da opção que escolher. Por favor, verifique a sua opção selecionada para mais informações.
Não existem camas extra disponíveis nesta propriedade.
Todos os berços estão sujeitos a disponibilidade.
Sem restrições de idade
Não há restrições de idade para fazer check-in
Animais de estimação
Animais de estimação: não admitidos.
Pagamentos por Booking.com
Booking.com recebe o seu pagamento para esta estadia em nome do alojamento, mas certifique-se de que leva numerário consigo para despesas adicionais.
Fumar
Não é permitido fumar.
Festas
Não é permitido realizar festas/eventos
Período de repouso
Os hóspedes não devem fazer barulho entre as 23:00 e as 06:00.
Pormenores
Informações importantes para os clientes desta propriedade
Ver disponibilidade
Based on local tax laws, guests with a tourist visa to Israel are exempted from paying VAT for their reservation. Israeli citizens and residents ("non tourists" as defined in the VAT law) must pay VAT. This tax is automatically calculated in the total cost of the reservation for domestic customers. For guests booking from outside of Israel, the tax is not included in the total price.
Esta propriedade não permite a realização de festas de despedida de solteiros(as) e festas semelhantes.
O período de repouso é entre as 23:00:00 e as 06:00:00.
O melhor de: Nevatim
Clique aqui para ver mais hotéis e alojamentos perto de locais de interesse populares em Nevatim
Cidades
Sede Boqer
Ein Bokek
Arad
Aeroportos
Aeroporto de Ben Gurion
Locais de interesse
Estação Ferroviária de Hashalom
Mesquita de Al-Aqsa
Início da caixa de diálogo
Como funciona?
1
Começa com uma reserva
Começa com uma reserva
Só é possível comentar depois de efetuar uma reserva. Desta forma, sabemos que os nossos comentários são de clientes reais que ficaram hospedados na propriedade.
2
Em seguida, uma viagem
Em seguida, uma viagem
Os nossos clientes visitam a propriedade e verificam se o quarto é tranquilo, se os funcionários são simpáticos e muito mais.
3
Por último, um comentário
Por último, um comentário
Depois da viagem, os clientes contam-nos como foi a sua estadia. Verificamos se existe linguagem obscena e a autenticidade de todos os nossos comentários antes de adicioná-los ao nosso website.
Se reservou connosco e quer deixar um comentário, por favor, inicie sessão primeiro.
Inicie sessão para comentar
Fim da caixa de diálogo
«
»
2ª
3ª
4ª
5ª
6ª
Sá.
Do.
Fechar calendário
Por favor, inicie sessão para continuar
Inicie sessão na sua conta
or use one of these options
Ainda não tem uma conta?
Crie a sua conta
gogless
2483580|2,2418600,2483610|4,2483100|1,2483580,2483580|4,2483100,2483610,2486440,2408340,2483610|6,2483610|9,2483100|4