SOURCE_URL: (manual download - See Genezareth und Golanhöhen-Tour zur Verfügung gestellt von Abraham Tlalim Tours | Nazareth, Israe.html)
--------------------------------------------------
See Genezareth und Golanhöhen-Tour zur Verfügung gestellt von Abraham Tlalim Tours | Nazareth, Israel - Tripadvisor
Direkt zum Hauptinhalt
Naher Osten
Israel
Nördlicher Distrikt
Galilee Region
Nazareth
Sehenswürdigkeiten und Aktivitäten in Nazareth
Touren in Nazareth
Alle Aktivitäten in Nazareth ansehen
See Genezareth und Golanhöhen-Tour
4.5
Senden
Bewerten
Speichern
See Genezareth und Golanhöhen-Tour
Senden
Bewerten
Speichern
4,5
(
2
Bewertungen
)
47
Was ist Travellers' Choice?
Tripadvisor verleiht Unterkünften, Attraktionen und Restaurants, die regelmäßig tolle Reisebewertungen erhalten und zu den Top 10 % der Unternehmen auf Tripadvisor zählen, einen Travellers' Choice Award.
Dieses Erlebnis ist derzeit nicht verfügbar.
Sehen Sie sich ähnliche Erlebnisse an, die Sie für den
25. Feb.
buchen können.
Alle Erlebnisse anzeigen
2-tägige Nord-Israel-Tour von Jerusalem: Golanhöhen, Nazareth und der See Genezareth
4,5
(
8
)
ab 310,93€ pro Erwachsenem
Exklusive Tagestour : Galiläisches Meer & Nazareth ab Haifa
5,0
(
2
)
ab 336,84€ pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Nazareth und das Meer von Galiläa Tagesausflug von Jerusalem
4,5
(
215
)
ab 93,28€ pro Erwachsenem
Private Tour: Rund um den See Genezareth.
5,0
(
8
)
ab 405,93€ pro Gruppe (bis zu 15 Personen)
Von Tel Aviv/Jerusalem : Galiläa, Nazareth, Jordanien Flusstour
4,6
(
32
)
ab 85,50€ pro Erwachsenem
Ganztägige Tour nach Nazareth und zum See Genezareth
5,0
(
3
)
ab 258,24€ pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
2-tägiger Ausflug von Tel Aviv in den Norden Israels: Golanhöhen, Nazareth und die See von Galiläa
4,3
(
3
)
ab 310,93€ pro Erwachsenem
private ganztägige Tour nach Nazareth und zum See Genezareth
5,0
(
1
)
ab 1.036,42€ pro Gruppe (bis zu 7 Personen)
Nazareth und das Meer von Galiläa Tagesausflug von Tel Aviv
4,5
(
272
)
ab 84,64€ pro Erwachsenem
Christliche Edelsteine ​​um den See von Galiläa von Jerusalem
4,5
(
13
)
ab 99,32€ pro Erwachsenem
Private Führung: Nazareth, Tiberias und See von Galiläa - Tagesausflug von Jerusalem
4,3
(
14
)
ab 586,01€ pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Haifa Landausflug : Nazareth und Galiläa - nur für Kreuzfahrtschiffgäste
4,8
(
62
)
ab 99,32€ pro Erwachsenem
Golanhöhen - Tagesausflug von Jerusalem
4,9
(
12
)
ab 119,19€ pro Erwachsenem
Auf den Spuren Jesu: Nazareth und der See Genezareth
5,0
(
68
)
ab 319,56€ pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Private Tour nach Nazareth & See Genezareth & Jordan River Yardenit - Exklusiv
5,0
(
9
)
ab 241,83€ pro Erwachsenem
See Genezareth - Abseits der ausgetretenen Pfade
5,0
(
2
)
ab 863,69€ pro Gruppe (bis zu 6 Personen)
Privater Tagesausflug ab Tel Aviv: Nazaret, Tiberias & See von Galiläa
4,7
(
18
)
ab 476,32€ pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Nazareth, Tiberias und der See Genezareth
5,0
(
5
)
ab 1.468,27€ pro Gruppe (bis zu 5 Personen)
Auf den Spuren Jesu - Private Tour durch Nazareth und den See Genezareth
5,0
(
17
)
ab 928,46€ pro Gruppe (bis zu 2 Personen)
Private Galiläa Mosaik Tour
5,0
(
5
)
ab 647,76€ pro Gruppe (bis zu 4 Personen)
Informationen
Diese Tour nach Galiläa und zu den Golanhöhen bietet ein einzigartiges und unvergessliches Reiseerlebnis, das natürliche Schönheit, kulturellen Reichtum und historische und religiöse Bedeutung vereint. Die Region beherbergt mehrere wichtige biblische Stätten wie Nazareth und Kapernaum, wo Jesus viele Wunder vollbrachte. Besucher können die reiche Geschichte und Kultur der Region erkunden und kennenlernen. In der Region Galiläa befindet sich auch der See Genezareth, ein Süßwassersee mit wunderschöner Landschaft und einer reichen religiösen Bedeutung. Die Golanhöhen hingegen bieten atemberaubende Naturlandschaften, darunter der Banias-Wasserfall und der Berg Bental, sowie einen einzigartigen kulturellen Reichtum mit einer vielfältigen Bevölkerung jüdischer und arabischer Einwohner. Eine Tour durch die Region kann auch Besuche lokaler Weingüter und Outdoor-Aktivitäten wie Wandern beinhalten. Insgesamt bietet eine Tour durch die Galiläa-Region und die Golanhöhen ein einzigartiges und facettenreiches Reiseerlebnis, das die Besucher begeistern und inspirieren wird.
Mehr lesen
0 bis 99 Jahre
Dauer: 11 Std.
Startzeit: Verfügbarkeit prüfen
Mobiles Ticket
Schriftlicher Reiseführer
Gedrucktes oder digitales Lesematerial wie Reiseführer, Karte, Broschüre usw.
:
Englisch
Mehr
Höhepunkte
Reiseplan ansehen
Im Leistungsumfang enthalten
Fahrzeug mit Klimaanlage
Weinprobe
Schriftliche Anleitung per App
Eintritt – Tel Shifon Winery
Nicht im Leistungsumfang enthalten
Speisen und Getränke (Mittagessen: 45 ILS)
Eintrittsgebühren: Kapernaum (10 ILS) und Hermon Stream/Banias Nature Reserve (28 ILS)
Geführte Tour (Dies ist eine selbst geführte Tour)
Eintritt – Hermon Stream Nature Reserve
Das erwartet Sie
Treffpunkt und Abholung
Start:
Mary’s Well, Al-Bishara St 55, Nazareth, Israel
Ende:
Diese Aktivität endet an dem Treffpunkt, an dem sie begonnen hat.
Barrierefreiheit
Nicht barrierefrei
Gute Anbindung an öffentlichen Nahverkehr
Sitze für Kleinkinder verfügbar
Falls Sie Fragen bezüglich der Barrierefreiheit haben, helfen wir Ihnen gerne weiter. Rufen Sie uns einfach über die unten stehende Telefonnummer an und geben Sie den Produktcode 6540P64 an.
Weitere Informationen
Sie erhalten die Bestätigung zum Zeitpunkt der Buchung.
Nicht geeignet für Personen mit Herzbeschwerden oder anderen schweren Krankheiten
Für die meisten Personen geeignet
Für dieses Erlebnis ist gutes Wetter erforderlich. Sollte es aufgrund schlechter Wetterverhältnisse abgesagt werden, wird Ihnen ein anderes Datum oder eine vollständige Rückerstattung angeboten.
Für dieses Erlebnis ist eine Mindestanzahl an Reisenden erforderlich. Sollte es storniert werden, da die Mindestanzahl nicht erreicht wurde, wird Ihnen ein anderes Datum/Erlebnis oder eine vollständige Rückerstattung angeboten.
Dies ist eine private Tour/Aktivität. Nur Ihre Gruppe wird daran teilnehmen.
Stornierungsrichtlinien
Es ist erforderlich, dass Sie mindestens 24 Stunden vor der Startzeit des Erlebnisses stornieren, um eine vollständige Rückerstattung zu erhalten.
Wenn Sie weniger als 24 Stunden vor der Startzeit des Erlebnisses stornieren, wird Ihnen der gezahlte Betrag nicht zurückerstattet.
Änderungen, die weniger als 24 Stunden vor der Startzeit des Erlebnisses vorgenommen werden, können nicht berücksichtigt werden.
Die Stichtermine basieren auf der lokalen Zeit am Ort des Erlebnisses.
Für dieses Erlebnis ist gutes Wetter erforderlich. Sollte es aufgrund schlechter Wetterverhältnisse abgesagt werden, wird Ihnen ein anderes Datum oder eine vollständige Rückerstattung angeboten.
Für dieses Erlebnis ist eine Mindestanzahl an Reisenden erforderlich. Sollte es storniert werden, da die Mindestanzahl nicht erreicht wurde, wird Ihnen ein anderes Datum/Erlebnis oder eine vollständige Rückerstattung angeboten.
Weitere Informationen zu Stornierungen
Hilfe
Falls Sie Fragen zu dieser Tour haben oder Hilfe bei der Buchung brauchen, sind wir gerne für Sie da. Rufen Sie uns einfach über die unten stehende Telefonnummer an und geben Sie den Produktcode 6540P64 an.
Der Umsatz hat Einfluss auf die Erlebnisse, die auf dieser Seite präsentiert werden.
Mehr erfahren
Reiseroute
Startpunkt der Tour:
Mary’s Well
Al-Bishara St 55, Nazareth, Israel
Adresse und Informationen anzeigen
1
Mary's Well
Stopp: 10 Minuten
Details anzeigen
Kein Stopp (Durchfahrt)
Galilee Region
2
Capernaum
Stopp: 30 Minuten
Details anzeigen
Kein Stopp (Durchfahrt)
Greek Orthodox Monastery of the Holy Apostles
3
Church of Mount of Beatitudes
Stopp: 45 Minuten
Details anzeigen
4
Mount Of Beatitudes
Stopp: 10 Minuten
Details anzeigen
Kein Stopp (Durchfahrt)
Golan Heights
5
Hermon Stream Nature Reserve
Stopp: 90 Minuten - Eintritt nicht inbegriffen
Details anzeigen
6
Mas'ada
Stopp: 60 Minuten
Details anzeigen
7
Mount Bental
Stopp: 45 Minuten
Details anzeigen
8
Tel Shifon Winery
Stopp: 60 Minuten - Eintritt inbegriffen
Details anzeigen
9
Sea of Galilee
Stopp: 45 Minuten
Details anzeigen
Sie kehren zum Ausgangspunkt zurück.
Top-bewertete Erlebnisse
Rundgang durch Akko (halber Tag)
5,0
(
86
)
Privat und luxuriös
ab
364,54€
pro Gruppe (bis zu
10
Personen)
Auf den Spuren Jesu: Nazareth und der See Genezareth
5,0
(
68
)
Privat und luxuriös
ab
319,56€
pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Kabbalah Heritage Walk
5,0
(
22
)
Kulturelle Touren
ab
38,87€
pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Haifa Kulinarische VIP Private Tour
5,0
(
41
)
Streetfoodtouren
ab
600,26€
pro Gruppe (bis zu
2
Personen)
Private Tour durch das heilige Jerusalem
5,0
(
23
)
Privat und luxuriös
ab
945,74€
pro Gruppe (bis zu
2
Personen)
Galiläischer Kochkurs
5,0
(
26
)
Kochkurse
ab
354,11€
pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Druzeland - Kulturelle Privattour auf dem Mt. Carmel
5,0
(
11
)
Privat und luxuriös
ab
773,00€
pro Gruppe (bis zu
10
Personen)
Besichtigen Sie die mystische Stadt Safed
5,0
(
10
)
Privat und luxuriös
ab
418,89€
pro Gruppe (bis zu
10
Personen)
Kulinarische Tour der Drusen durch Westgaliläa
5,0
(
6
)
Privat und luxuriös
ab
475,03€
pro Erwachsenem (Der Preis variiert je nach Gruppengröße.)
Auf den Spuren Jesu - Private Tour durch Nazareth und den See Genezareth
5,0
(
17
)
Privat und luxuriös
ab
928,46€
pro Gruppe (bis zu
2
Personen)
Entdecken Sie weitere Highlights am Reiseziel Nazareth
Kulturelle Touren
Mehrtägige Touren
Private Sightseeing-Touren
Touren mit bestimmten Anlaufhäfen
Archäologische Touren
Touren mit Übernachtung
Touren mit Allradfahrzeug
Stadtbesichtigungen
Spaziergänge
Beitragen
Bewertung schreiben
Foto hochladen
Bewertungen
Fragen & Antworten
Filter
Alle Sprachen
Neueste
Aktuellste Bewertungen:
Die Bewertungen werden nach dem Veröffentlichungsdatum sortiert: Die aktuellste Bewertung zuerst, alle anderen danach in absteigender Reihenfolge.
Detaillierte Bewertungen:
Die Bewertungen werden nach Aktualität und Ausführlichkeit der Beschreibung bestimmter, von den Gästen ausgewählter Aspekte (z. B. Wartezeit, Aufenthaltsdauer, allgemeine Tipps oder Informationen zum Ort) sortiert.
Wir überprüfen Bewertungen.
So geht Tripadvisor mit Bewertungen um
Vor der Veröffentlichung durchläuft jede Tripadvisor-Bewertung ein automatisiertes Überprüfungssystem, das Informationen erfasst, um diese Fragen zu beantworten: wie, was, wo und wann. Wenn das System etwas entdeckt, das möglicherweise gegen unsere
Community-Richtlinien
verstößt, wird die entsprechende Bewertung nicht veröffentlicht.
Erkennt das System ein Problem, wird eine Bewertung möglicherweise automatisch abgelehnt, zur Überprüfung an den Bewerter gesendet oder manuell von unserem Team von Inhaltsspezialisten geprüft. Das Team ist rund um die Uhr im Einsatz, um die Qualität der Bewertungen auf unserer Website sicherzustellen.
Unser Team prüft jede auf unserer Website veröffentlichte Bewertung, die laut Community-Mitgliedern nicht unseren
Community-Richtlinien
entspricht.
Weitere Informationen
zu unseren Bewertungsrichtlinien.
4.5
(
2
)
Ausgezeichnet
1
Sehr gut
1
Befriedigend
0
Mangelhaft
0
Ungenügend
0
G S
USA
120 Beiträge
0
Nice tour
Apr. 2023 • Paare
Great tour of the area.  Could have gone to some more places but enough for a full day. Food at lunch not special, but ok.
Mehr lesen
Bewertung übersetzen
Verfasst am 8. April 2023
Diese Bewertung ist die subjektive Meinung eines Tripadvisor-Mitgliedes und nicht die von Tripadvisor LLC. Tripadvisor überprüft Bewertungen.
12375
Dulwich
26 Beiträge
0
Golan Heights day tour - highly recommended
Great tour with Annan as part of the 4-day Northern Israel tour by Abraham Tours.
Pickup was at Mary’s Well - we had a comfortable minibus with aircon and Wi-fi and working seat belts.
Annan gave us plenty of information en route and made sure we understood the overall itinerary so we could be relaxed about food/drinks and access to toilets.
I really enjoyed at the sights/stops and felt we had the right amount of time to explore each sight.  Although Annan didn’t guide inside the sights (as is explained in the tour description) we got so much information en route - he was much more than a ‘driver’.
We saw a lot of peacekeepers while driving and at some of our stops (there we peacekeepers eating where we had lunch and also outside the winery we visited, amongst other places).
Mehr lesen
Bewertung übersetzen
Verfasst am 9. März 2020
Diese Bewertung ist die subjektive Meinung eines Tripadvisor-Mitgliedes und nicht die von Tripadvisor LLC. Tripadvisor überprüft Bewertungen.
Es wurden noch keine Fragen zu diesem Erlebnis gestellt.
Frage stellen
* In der Regel schnell ausverkauft: Die Buchungsdaten von Viator und die Informationen des Veranstalters aus den letzten 30 Tagen legen nahe, dass dieses Erlebnis über Viator, einem Tripadvisor-Unternehmen, wahrscheinlich schnell ausverkauft sein wird.
See Genezareth und Golanhöhen-Tour zur Verfügung gestellt von Abraham Tlalim Tours
Nazareth
Tourismus Nazareth
Hotels Nazareth
Pensionen Nazareth
Restaurants Nazareth
Aktivitäten in Nazareth
Reiseforum Nazareth
Fotos Nazareth
Karte Nazareth
Hotels
Alle Hotels in Nazareth
Hotelangebote in Nazareth
Last Minute Nazareth
Hotels in meiner Nähe
Nach Hoteltyp
Hostels in Nazareth
Spa-Resorts in Nazareth
Tagungshotels in Nazareth
Familienhotel Nazareth
Luxushotels in Nazareth
Nach Hotelklassifizierung
4-Sterne-Hotels am Reiseziel Nazareth
3-Sterne-Hotels am Reiseziel Nazareth
Nach Hotelkette
Ramada Hotels in Nazareth
Wyndham Hotels in Nazareth
Beliebte Ausstattungen & Services
Hotel mit Pool Nazareth
Beliebte Kategorien für Nazareth
Hotels mit Frühstücksbuffet in Nazareth
Hotels mit Shoppingmöglichkeiten in Nazareth
Behindertengerechte Hotels in Nazareth
Hotels mit Außenpool in Nazareth
Hotels mit schönem Ausblick in Nazareth
Nichtraucherhotels in Nazareth
Hotels mit Klimaanlage in Nazareth
Hotels mit Concierge in Nazareth
Hotels mit Waschküche in Nazareth
Hotels mit Tennisplätzen in Nazareth
In der Nähe von Sehenswürdigkeiten
Hotels in der Nähe von Church Of Annunciation
Hotels in der Nähe von Freilichtmuseum Nazareth Village
Hotels in der Nähe von Megiddo
Hotels in der Nähe von St. Joseph's Church
Hotels in der Nähe von Mary's Well
Hotels in der Nähe von St. Gabriel's Greek Orthodox Church of the Annunciation
Hotels in der Nähe von Mt. of Precipice Lookout Point
Hotels in der Nähe von Synagogue-Church
Hotels in der Nähe von The Ancient Bathhouse
Hotels in der Nähe von Holy Caves of Nazareth
In der Nähe von Flughäfen
Hotels in der Nähe des Flughafens Flughafen Sde-Dov (SDV)
Motels in der Nähe des Flughafens Flughafen Sde-Dov (SDV)
Aktivitäten
Alle Aktivitäten in Nazareth
Häufig gesucht in Nazareth
Günstig
Freier Eintritt
Geeignet für große Gruppen
Ideal für regnerische Tage
Ideal für Kinder
Geeignet für Paare
Beliebte Kategorien für Nazareth
Sehenswürdigkeiten & Wahrzeichen in Nazareth
Antike Ruinen in Nazareth
Architektonische Bauwerke in Nazareth
Friedhöfe in Nazareth
Religiöse Stätten in Nazareth
Historische Stätten in Nazareth
Malerische Wandergebiete in Nazareth
Wahrzeichen & Sehenswürdigkeiten in Nazareth
Aussichtspunkte in Nazareth
Kirchen & Kathedralen in Nazareth
Sehenswürdigkeiten & Wahrzeichen in Nazareth
Touren & Aktivitäten in Nazareth
Sightseeing-Touren in Nazareth
Bustouren in Nazareth
Spaziergänge in Nazareth
Bierproben & -touren in Nazareth
Kulinarische Touren in Nazareth
Ökotouren in Nazareth
Archäologische Touren in Nazareth
Stadtbesichtigungen in Nazareth
Kulturelle Touren in Nazareth
Historische & Kulturerbetouren in Nazareth
Private Touren in Nazareth
Mehrtägige Touren in Nazareth
Touren & Aktivitäten in Nazareth
Shopping in Nazareth
Kunstgalerien in Nazareth
Floh- & Straßenmärkte in Nazareth
Einkaufszentren in Nazareth
Fachgeschäfte & Geschenkläden in Nazareth
Shopping in Nazareth
Museen in Nazareth
Kunstgalerien in Nazareth
Sternwarten & Planetarien in Nazareth
Spezialmuseen in Nazareth
Museen in Nazareth
Essen & Trinken in Nazareth
Bierproben & -touren in Nazareth
Kochkurse in Nazareth
Kulinarische Touren in Nazareth
Essen & Trinken in Nazareth
Spas & Wellness in Nazareth
Hammams und türkische Bäder in Nazareth
Spas & Wellness in Nazareth
Kurse & Workshops in Nazareth
Kurse & Workshops in Nazareth
Kochkurse in Nazareth
Mal- und Töpferwerkstätten in Nazareth
Kurse & Workshops in Nazareth
Tagesausflüge in Nazareth
Tagesausflüge in Nazareth
Spaß & Spiele in Nazareth
Mal- und Töpferwerkstätten in Nazareth
Spaß & Spiele in Nazareth
Natur & Parks in Nazareth
Natur & Parks in Nazareth
Transportmöglichkeiten in Nazareth
Taxis & Shuttles in Nazareth
Transportmöglichkeiten in Nazareth
Outdoor-Aktivitäten in Nazareth
Ökotouren in Nazareth
Outdoor-Aktivitäten in Nazareth
Entdecken Sie weitere Top-Sehenswürdigkeiten
Pilatushaus
Mischi Feinkost
Mercato Coperto
Perfumes By Omar
Stagno di San Teodoro
Burg Liebenzell
Bernstein Museum
Hansa-Park
Rainforest Trail
Brooklyn Fitboxing
Lahangan Sweet Sunrise und Heaven Gate Tour
Panorama-Bootsfahrt auf Mallorca zum Strand von Formentor
Husky-Kuscheln im Fjälläventyr Dog Park – Eintrittskarte
90 Minuten Lomi Lomi Massage
Der legendäre Rundgang durch Galway
Volldampf-Museumseintritt, das nördlichste Küstenmuseum der Welt
Everest Base Camp Trek mit Helikopter-Rückkehr von Gorakshep nach Lukla
Panoramabesichtigung und Loen Skylift
Seabob F5S Miete für einen halben oder ganzen Tag
Merapi Lavabeobachtung bei Nacht aus sicherer Entfernung
Restaurants
Reisegeschichten
Kreuzfahrten
Mehr
Touren
Ort hinzufügen
Reiseforum
Fluglinien
Travellers' Choice
Hilfe
Reiseplaner