SOURCE_URL: (manual download - Sherman's place - שרמנ'ס פלייס, Melilot (preços atualizados de 2026).html)
--------------------------------------------------
Sherman's place - שרמנ'ס פלייס, Melilot (preços atualizados de 2026)
gogless
Ir para o conteúdo principal
Em parceria com
Sherman's place - שרמנ'ס פלייס
Sherman's place - שרמנ'ס פלייס
חוות הדקלים, Melilot, 123456, Israel
Localização
excelente
— com pontuação de 9.6/10!
(pontuação baseada em
25
comentários)
Pontuação dada pelos hóspedes
após a sua estadia
em Sherman's place - שרמנ'ס פלייס.
–
Excelente localização — mostrar mapa
mais 39 fotografias
Pontuado com 9
9,0
Avaliado como soberbo
Soberbo
25 comentários
Comodidades
8,4
Limpeza
8,7
Conforto
8,8
Relação Qualidade/Preço
8,5
Localização
9,6
Total
9,0
Excelente localização!
9,6
Sherman's place - שרמנ'ס פלייס localiza-se a 31 km de Ben Gurion University e fornece acomodações com uma piscina exterior, um terraço e uma cozinha partilhada, para sua conveniência.
Sherman's place - שרמנ'ס פלייס disponibiliza comodidades para churrascos para uso dos hóspedes.
O aeroporto mais próximo é o Aeroporto de Ben Gurion, que fica a 104 km de Sherman's place - שרמנ'ס פלייס.
Os casais gostam particularmente da localização – deram uma pontuação de
9,4
para uma viagem a dois.
A distância mencionada na descrição do alojamento é calculada com o © OpenStreetMap
Principais comodidades
Piscina exterior
Quartos para não fumadores
Estacionamento gratuito
Pontos fortes do alojamento
Excelente localização: os hóspedes recentes deram uma pontuação alta (9,6)
Estacionamento privado gratuito disponível no local
Disponibilidade
Igualamos o preço
Selecione datas para ver a disponibilidade e os preços deste alojamento
Tipo de quarto
Número de hóspedes
Caravana
1 cama de casal grande
Mostrar preços
Caravana
1 cama de casal grande
Mostrar preços
Caravana
Quarto
1 cama de casal
Sala de estar
1 sofá-cama
Mostrar preços
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Comentários de clientes
Ver disponibilidade
Pontuado com 9
9,0
Avaliado como soberbo
Soberbo
·
25 comentários
Ler os comentários verificados
Categorias:
Funcionários
8,6
Comodidades
8,4
Limpeza
8,7
Conforto
8,8
Relação Qualidade/Preço
8,5
Localização
9,6
Veja do que os clientes mais gostaram:
הדס
Israel
"
נוף מקסים, קראוואן מדליק, מקום למדורה, שקיכעות מהממות
"
Mais informações
Mostrar tradução
Y
Yuval
Israel
"
נראה הרבה יותר טוב מבתמונות ! ממש כיף להתנתק יש המון פרטיות .
"
Mais informações
Mostrar tradução
S
Shirley
Israel
"
קרוואן מהמם עם מיקום מעולה! איזור שקט ומהמם. אפשר לבלות את כל היום שם.
מטבח מאובזר, צוות נחמד תמיד יש למי לפנות.
ממליצים מאוד!
"
Mais informações
Mostrar tradução
Ler os comentários verificados
Proximidades da propriedade
Ver disponibilidade
Regras da propriedade
Sherman's place - שרמנ'ס פלייס aceita pedidos especiais – adicione-o(s) no próximo passo!
Ver disponibilidade
Check-in
Das 14:00 às 22:00
Terá de informar a sua hora de chegada com antecedência ao alojamento.
Check-out
Às 12:00
Cancelamento/ pré-pagamento
As condições de cancelamento e de pré-pagamento variam consoante o tipo de alojamento. Por favor,
insira as datas da sua estadia
e verifique as condições da opção que selecionou.
Crianças e camas
Condições de crianças
Todas as crianças são bem-vindas.
Para ver os preços corretos e a informação sobre a ocupação, por favor, adicione à sua pesquisa o número de crianças no seu grupo e as respetivas idades.
Condições de berços e camas extra
Os berços e camas extra não estão disponíveis nesta propriedade.
Sem restrições de idade
Não há restrições de idade para fazer check-in
Animais de estimação
Animais de estimação: não admitidos.
Pagamentos por Booking.com
Booking.com recebe o seu pagamento para esta estadia em nome do alojamento, mas certifique-se de que leva numerário consigo para despesas adicionais.
Festas
Não é permitido realizar festas/eventos
Pormenores
Informações importantes para os clientes desta propriedade
Ver disponibilidade
Based on local tax laws, guests with a tourist visa to Israel are exempted from paying VAT for their reservation. Israeli citizens and residents ("non tourists" as defined in the VAT law) must pay VAT. This tax is automatically calculated in the total cost of the reservation for domestic customers. For guests booking from outside of Israel, the tax is not included in the total price.
Por favor, informe Sherman's place - שרמנ'ס פלייס antecipadamente sobre o seu horário de chegada. Para isso poderá utilizar a caixa de Pedidos Especiais durante o processo da reserva ou contactar a propriedade diretamente através dos dados para contacto providenciados na sua confirmação.
Esta propriedade não permite a realização de festas de despedida de solteiros(as) e festas semelhantes.
O melhor de: Melilot
Clique aqui para ver mais hotéis e alojamentos perto de locais de interesse populares em Melilot
Aeroportos
Aeroporto de Ben Gurion
Locais de interesse
Estação Ferroviária de Hashalom
Dizengoff Square
The Cameri Theatre
Mesquita de Al-Aqsa
Início da caixa de diálogo
Como funciona?
1
Começa com uma reserva
Começa com uma reserva
Só é possível comentar depois de efetuar uma reserva. Desta forma, sabemos que os nossos comentários são de clientes reais que ficaram hospedados na propriedade.
2
Em seguida, uma viagem
Em seguida, uma viagem
Os nossos clientes visitam a propriedade e verificam se o quarto é tranquilo, se os funcionários são simpáticos e muito mais.
3
Por último, um comentário
Por último, um comentário
Depois da viagem, os clientes contam-nos como foi a sua estadia. Verificamos se existe linguagem obscena e a autenticidade de todos os nossos comentários antes de adicioná-los ao nosso website.
Se reservou connosco e quer deixar um comentário, por favor, inicie sessão primeiro.
Inicie sessão para comentar
Fim da caixa de diálogo
«
»
2ª
3ª
4ª
5ª
6ª
Sá.
Do.
Fechar calendário
Por favor, inicie sessão para continuar
Inicie sessão na sua conta
or use one of these options
Ainda não tem uma conta?
Crie a sua conta
gogless
2483100|4,2483610|4,2408340,2483580|2,2486440,2483610,2418600,2483610|6,2483610|9,2483100|1,2483580,2483580|4,2483100