SOURCE_URL: (manual download - Jerusalem photo tour (Israel) - Đánh giá - Tripadvisor.html)
--------------------------------------------------
Jerusalem photo tour (Israel) - Đánh giá - Tripadvisor
Chuyển đến nội dung chính
Trung Đông
Israel
Jerusalem District
Jerusalem
Hoạt động giải trí tại Jerusalem
Jerusalem photo tour
Xem tất cả hoạt động giải trí
Thông báo du lịch
•
Hiện tại, bạn nên tránh tất cả các chuyến đi không cần thiết đến khu vực này.
Xem tất cả hoạt động giải trí
Jerusalem photo tour
5
5,0
(
198
đánh giá
)
Số 45 trên 689 Chuyến tham quan & hoạt động ở Jerusalem
Chuyến tham quan tư nhân
Chuyến tham quan chụp ảnh
Đang mở cửa
00:00 - 23:59
Thứ Hai
00:00 - 23:59
Thứ Ba
00:00 - 23:59
Thứ Tư
00:00 - 23:59
Thứ Năm
00:00 - 23:59
Thứ Sáu
00:00 - 23:59
Thứ Bảy
00:00 - 23:59
Chủ Nhật
00:00 - 23:59
Viết đánh giá
Xem tất cả ảnh
Toàn màn hình
0
Giới thiệu
Đọc thêm
Jerusalem, Israel
Liên hệ
Đề xuất chỉnh sửa để cải thiện nội dung chúng tôi hiển thị.
Jerusalem photo tour
Không thể đặt chỗ trên Tripadvisor
Bạn muốn biết các tùy chọn khác có thể đặt chỗ ngay?
Hiển thị tùy chọn
Đánh giá
Mẹo của người trong cuộc / Hỏi & Đáp
(
2
)
Tất cả đánh giá
(
198
)
Chia sẻ mẹo của người trong cuộc
Viết đánh giá
5,0
Xuất sắc
(
198
)
Xuất sắc
196
Tốt
2
Trung bình
0
Kém
0
Rất tệ
0
Ảnh của khách du lịch
(
308
)
Thêm ảnh
Xem tất cả ảnh
Tất cả đánh giá
(
198
)
Viết đánh giá
Đánh giá là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor, không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá theo tiêu chuẩn tin cậy & an toàn đầu ngành của chúng tôi. Đọc
báo cáo về tính minh bạch
của chúng tôi để tìm hiểu thêm.
Bộ lọc
(
1
)
Sắp xếp theo: Gần đây nhất
Gần đây nhất
Đánh giá được sắp xếp theo ngày đăng gần đây nhất theo thứ tự giảm dần.
Đánh giá chi tiết
Đánh giá được sắp xếp theo độ mới và mức độ sống động khi mô tả về các chủ đề do người dùng xác định như thời gian chờ, thời gian ghé thăm, mẹo chung và thông tin địa điểm.
Những đánh giá này đã được tự động dịch từ ngôn ngữ gốc.
Dịch vụ này có thể chứa bản dịch do Google cung cấp. Google tuyên bố miễn trừ tất cả bảo đảm liên quan đến bản dịch, dù công khai hay ngụ ý, bao gồm mọi bảo đảm về tính chính xác, độ tin cậy và mọi bảo đảm ngụ ý về khả năng thương mại, sự phù hợp cho một mục đích cụ thể và sự không vi phạm.
Hiển thị các đánh giá gốc
Alain E
1 đóng góp
0
Jerusalem tráng lệ
thg 11 2025 • Bạn bè
Chúng tôi may mắn được ghé thăm Jerusalem cùng với Beni và trải nghiệm đó thực sự đặc biệt. Kiến thức sâu sắc của ông về lịch sử, truyền thống và di tích linh thiêng của thành phố đã giúp chúng tôi khám phá thành phố từ một góc nhìn độc đáo.
Anh ấy luôn chu đáo, trả lời mọi câu hỏi của chúng tôi và tạo nên bầu không khí ấm áp trong suốt chuyến tham quan.
Nhờ ông, mỗi con hẻm, mỗi tảng đá và mỗi khung cảnh đều có ý nghĩa mới.
Chúng tôi nhiệt liệt giới thiệu dịch vụ của ông ấy với bất kỳ ai muốn khám phá Jerusalem theo cách chân thực và phong phú.
Một Hướng dẫn viên nhiệt huyết, chuyên nghiệp và tràn đầy cảm hứng.
Đọc thêm
Được dịch tự động
Đã viết vào 6 tháng 12, 2025
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
Eli N
Jerusalem, Israel
1 đóng góp
0
Chuyến tham quan chụp ảnh tuyệt vời cùng Simon Beni đến Mea Shearim ở Jerusalem.
thg 3 2025 • Một mình
Tôi đã tham gia chuyến tham quan chụp ảnh có hướng dẫn với Simon beni đến Jerusalem, đến một trong những khu vực đặc biệt, Mea Shearim. Hướng dẫn viên Simon của chúng tôi là một trong những Hướng dẫn viên du lịch tốt nhất về Jerusalem và đặc biệt là về việc cắt cỏ Mea. Chúng tôi đã gặp một nơi mà chỉ Simon mới biết và ghé thăm các gia đình cho phép chúng tôi trở về nhà như thể chúng tôi là gia đình. Simon là một nhiếp ảnh gia tuyệt vời và quan điểm của ông giúp chúng tôi nắm bắt khoảnh khắc của việc viết trong mỗi chuyến tham quan. Được đề xuất nhiều nhất.
Đọc thêm
Được dịch tự động
Đã viết vào 27 tháng 4, 2025
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
danygers
Limassol City, Síp
6 đóng góp
1
Chuyến tham quan nội bộ hàng đầu dành cho nhiếp ảnh gia về thành phố cổ
thg 12 2024 • Một mình
Tôi đã chụp ảnh chuyến tham quan của Simon Beni đến thành phố cổ Jerusalem vào tháng 12 năm 2024 .
Chuyến tham quan kéo dài 6 giờ và trôi qua rất nhanh nhờ có kiến thức của người trong cuộc về văn hóa của thành phố cổ. Tôi đã nghe những sự thật thú vị về lịch sử và cũng nhận được thông tin cập nhật về cư dân.
Ngoài ra, tôi còn nhận được nhiều lời khuyên và trợ giúp kỹ thuật.
Simon không chỉ là một nhiếp ảnh gia xuất sắc mà còn là một giáo viên dễ chịu và tốt bụng.
Tôi nhiệt liệt đề xuất chuyến tham quan chụp ảnh này với cả người mới bắt đầu và chuyên gia.
Đọc thêm
Được dịch tự động
Đã viết vào 15 tháng 12, 2024
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
Seth P
Thành phố New York, New York
39 đóng góp
1
Chuyến tham quan chụp ảnh tuyệt vời trong ngày tại Jerusalem
thg 7 2024 • Một mình
Tôi đã dành một ngày tuyệt vời để khám phá Mea Shearim và Phố cổ cùng Simon Beni. Là một nhiếp ảnh gia nhiệt huyết đã đến Jerusalem nhiều lần, tôi đã tìm kiếm một trải nghiệm độc đáo để khám phá Jerusalem từ quan điểm của một nhiếp ảnh gia, tìm kiếm ánh sáng, khung hình đúng chủ đề của tôi, đối phó với ánh sáng mùa hè khắc nghiệt và tìm hiểu một chút lịch sử. Simon đã vượt xa mong đợi của tôi. Chúng tôi đã có một ngày dài nhưng không vội vàng với nhiều thời gian để nạp năng lượng, thưởng thức một số món ăn chuẩn vị miền Trung Đông và thảo luận về nhiếp ảnh và cuộc sống. Chúng tôi đã chơi với một số kỹ thuật đánh bóng để gợi lên chuyển động và sử dụng ánh sáng ban ngày khắc nghiệt để làm nổi bật các chủ thể. Simon có khả năng liên lạc sâu sắc với các môn học, cho phép chúng tôi tham quan cộng đồng Haredi trên đảo Mea Shearim. Ông cũng cảm thấy thoải mái không kém ở Khu phố cổ Ả Rập. Kỹ năng đặc biệt này giúp chúng tôi có được một số cơ hội chụp ảnh mang tính cá nhân. Một ngày rất thành công với một số ảnh tuyệt vời. Xin cảm ơn Simon! !
Đọc thêm
Được dịch tự động
Đã viết vào 20 tháng 7, 2024
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
Guide64046588925
1 đóng góp
1
Simon Beni - thật tuyệt vời, tuyệt vời! Anh ấy là người giỏi nhất!
thg 7 2023 • Một mình
Simon - là một Nghệ sĩ tuyệt vời và anh ấy biết rất rõ về Jerusalem và Thành phố cổ. Ngoài ra, điều đó rất quan trọng - anh ấy là một người tuyệt vời - có một không hai!
Đọc thêm
Đã viết vào 27 tháng 9, 2023
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
john
Cheltenham, Vương quốc Anh
10 đóng góp
1
Ngày tuyệt vời ở Jerusalem cũ
thg 8 2023 • Một mình
Tôi là một nhiếp ảnh gia có kinh nghiệm nên muốn có một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp thực sự chỉ cho tôi một vòng. Tôi đã giành được vàng với Simon. Anh ấy là một nhiếp ảnh gia tuyệt vời và hướng dẫn viên du lịch tuyệt vời. . . đó là một sự kết hợp bất thường Thật tuyệt vời khi được ở bên một người thực sự hiểu biết về Jerusalem và có thể giải thích lịch sử của nó theo cách phi chính trị. Phong cách dễ gần và sự tự tin của anh ấy giúp chúng tôi có được những nơi mà tôi chưa bao giờ mơ tới. Rất khuyến khích!
Đọc thêm
Đã viết vào 12 tháng 9, 2023
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
Leandra T
2 đóng góp
1
Hướng dẫn tuyệt vời!
thg 7 2023 • Bạn bè
Simon là một hướng dẫn viên cực kỳ giỏi và khiến chuyến tham quan của chúng tôi trở nên rất thú vị và hài hước. Anh ấy được thông báo đầy đủ và có kiến thức rất lớn về thành phố Jerusalem. Chúng tôi cảm thấy được chăm sóc chu đáo trong suốt chuyến đi và anh ấy đã mua chai nước, tổ chức phí vào cửa và để chúng tôi thử đồ ăn nhẹ và trà địa phương tại một gian hàng. Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu anh ấy, chúng tôi đã học được rất nhiều điều và đã có khoảng thời gian tuyệt vời với Simon!
Đọc thêm
Đã viết vào 2 tháng 8, 2023
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
snowbird34
17 đóng góp
1
Một buổi sáng tràn ngập Phố cổ và những hiểu biết sâu sắc về nhiếp ảnh
thg 6 2023
Simon là một hướng dẫn viên xuất sắc, một cá tính đầy màu sắc và một nhiếp ảnh gia đầy cảm hứng, người đã chia sẻ "con mắt" của anh ấy, các địa điểm và hiểu biết sâu sắc của anh ấy về Thành phố Cổ. Tôi đã ra đi với những hiểu biết sâu sắc về nhiếp ảnh, những địa điểm ngoài đường mòn và những bức ảnh đáng nhớ.
Tôi đặc biệt giới thiệu Simon cho bất kỳ ai quan tâm đến nhiếp ảnh và đặc biệt là chụp ảnh Thành phố Cổ.
Đọc thêm
Đã viết vào 18 tháng 6, 2023
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
Omondi N
4 đóng góp
2
Những khải tượng về một Giê-ru-sa-lem Mới
thg 5 2023
Simon đã tổ chức một chuyến tham quan qua ảnh của chuyên gia với các kỹ năng giảng dạy chuyên nghiệp và cực kỳ hấp dẫn. Anh ấy tỏa sáng với sự niềm nở và đồng cảm pha chút hài hước và thời gian trôi qua với năng lượng phấn khích và sự chú ý cẩn thận đến những sắc thái nhất của các tác phẩm. Thông qua ống kính của anh ấy, sự quen biết cá nhân với mọi người và khả năng tận dụng ánh sáng đáng kinh ngạc, với ống kính của tôi, tôi đã có thể biến Thành phố Cổ thành một tầm nhìn về một Jerusalem Mới!
Đọc thêm
Đã viết vào 11 tháng 6, 2023
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
Roberta
1 đóng góp
1
Hướng dẫn du lịch Jerusalem
thg 4 2023 • Cặp đôi
Simon là một hướng dẫn viên du lịch tuyệt vời. Anh ấy rất vui khi được ở cùng và vô cùng hiểu biết về Jerusalem! ! Tôi đánh giá cao Simon cho chuyến tham quan có hướng dẫn của bạn! ! ! ! !
Đọc thêm
Đã viết vào 15 tháng 5, 2023
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
1
2
3
4
5
6
Hiển thị kết quả
1
-
10
trong số
56
*Có khả năng bán hết: Dựa vào thông tin và dữ liệu đặt chỗ của Viator từ nhà cung cấp trong 30 ngày qua, có vẻ như trải nghiệm này sẽ bán hết thông qua Viator, một công ty của Tripadvisor.
Jerusalem photo tour (Israel) - Đánh giá - Tripadvisor
Jerusalem
Du lịch Jerusalem
Khách sạn tại Jerusalem
Giường và bữa sáng tại Jerusalem
Nhà hàng tại Jerusalem
Hoạt động giải trí tại Jerusalem
Ảnh về Jerusalem
Bản đồ Jerusalem
Khách sạn
Tất cả Khách sạn tại Jerusalem
Giảm giá khách sạn tại Jerusalem
Các khách sạn phút chót tại Jerusalem
Khách sạn ở gần Jerusalem photo tour
Khách sạn gần tôi
Theo loại khách sạn
Khu cắm trại tại Jerusalem
Nhà trọ tại Jerusalem
Khách sạn gia đình tại Jerusalem
Khách sạn Thương gia tại Jerusalem
Khách sạn lãng mạn tại Jerusalem
Khu nghỉ dưỡng spa tại Jerusalem
Khu nghỉ dưỡng tại Jerusalem
Khách sạn sang trọng tại Jerusalem
Khách sạn Xanh tại Jerusalem
Theo hạng khách sạn
3 sao Khách sạn tại Jerusalem
5 sao Khách sạn tại Jerusalem
4 sao Khách sạn tại Jerusalem
Theo thương hiệu khách sạn
Khách sạn Accor ở Jerusalem
Khách sạn The Set Collection ở Jerusalem
Khách sạn Khách sạn Dan ở Jerusalem
Khách sạn Khách sạn Atlas ở Jerusalem
Khách sạn Fattal ở Jerusalem
Các tiện nghi phổ biến
Khách sạn có đỗ xe miễn phí tại Jerusalem
Khách sạn có bể bơi tại Jerusalem
Khách sạn cho phép mang theo vật nuôi tại Jerusalem
Khu lân cận nổi tiếng
Khách sạn tại Down Town East Jerusalem
Khách sạn tại Malcha
Khách sạn tại Down Town West Jerusalem
Khách sạn tại Givat Ram
Khách sạn tại American Colony
Khách sạn tại Abbu Tor
Khách sạn tại Christian Quarter
Khách sạn tại Yemin Moshe
Danh mục Jerusalem nổi tiếng
Khu nghỉ dưỡng bãi biển sang trọng tai Jerusalem
Khách sạn bãi biển sang trọng tai Jerusalem
Khách sạn có bãi biển riêng tai Jerusalem
Khách sạn có câu lạc bộ đêm tai Jerusalem
Khách sạn có khu giải trí tai Jerusalem
Khách sạn có dịch vụ trông trẻ tai Jerusalem
Khu nghỉ dưỡng trăng mật tai Jerusalem
B&B lịch sử tai Jerusalem
Khu nghỉ dưỡng 5 sao trọn gói tai Jerusalem
Khu nghỉ dưỡng cho gia đình tai Jerusalem
Xem thêm các danh mục khác tại Jerusalem
Khách sạn có phòng tắm hơi tai Jerusalem
Khách sạn có phục vụ bữa sáng tự chọn tai Jerusalem
Khách sạn có phòng xông hơi tai Jerusalem
Khách sạn có phòng cách âm tai Jerusalem
Khách sạn có bể bơi trên sân thượng tai Jerusalem
Khách sạn có tiện nghi giặt là tai Jerusalem
Khách sạn có nhân viên hỗ trợ khách hàng tai Jerusalem
Khách sạn có phòng chờ tai Jerusalem
Khách sạn kỳ lạ tai Jerusalem
Khách sạn phiêu lưu tai Jerusalem
Khách sạn có yoga tai Jerusalem
Khách sạn có phòng yến tiệc tai Jerusalem
Khách sạn có quầy bar bên bể bơi tai Jerusalem
Khách sạn mua sắm tai Jerusalem
Khách sạn có bể bơi ngoài trời tai Jerusalem
Thắng cảnh ở gần
Khách sạn ở gần Old City of Jerusalem
Khách sạn ở gần Western Wall
Khách sạn ở gần Yad Vashem -  The World Holocaust Remembrance Center
Khách sạn ở gần Church of the Holy Sepulchre
Khách sạn ở gần Israel Museum
Khách sạn ở gần Mount of Olives
Khách sạn ở gần Garden of Gethsemane
Khách sạn ở gần The Garden Tomb
Khách sạn ở gần Tower of David Museum of the History of Jerusalem
Khách sạn ở gần Jewish Quarter
Sân bay ở gần
Khách sạn gần Sân bay Sde Dov (SDV)
Khách sạn gần Sân bay quốc tế Ben Gurion (TLV)
Khách sạn gần Queen Alia Intl Airport (AMM)
Khách sạn bên đường gần Sân bay quốc tế Ben Gurion (TLV)
Khách sạn bên đường gần Sân bay Sde Dov (SDV)
Trường đại học ở gần
Khách sạn ở gần Bezalel Academy of Arts and Design
Khách sạn ở gần Hebrew University of Jerusalem
Hoạt động giải trí
Tất cả hoạt động giải trí tại Jerusalem
Được tìm kiếm thường xuyên tại Jerusalem
Phù hợp với nhóm lớn
Hợp túi tiền
Phù hợp với cặp đôi
Phù hợp với trẻ em
Phù hợp với ngày mưa
Miễn phí vào cửa
Địa điểm tiềm năng
Phù hợp với người thích cảm giác mạnh
Mạo hiểm
Địa điểm cho dịp trăng mật
Chuyến tham quan & hoạt động tại Jerusalem
Ngắm cá heo & cá voi tại Jerusalem
Chuyến tham quan bằng tàu cao tốc tại Jerusalem
Chèo thuyền kayak & chèo xuồng tại Jerusalem
Chèo xuồng & ngồi phao trên sông tại Jerusalem
Bơi cùng cá heo tại Jerusalem
Chuyến tham quan bằng xe 4WD, ATV & xe địa hình tại Jerusalem
Chuyến tham quan cảm giác mạnh & mạo hiểm tại Jerusalem
Chuyến đi bằng khinh khí cầu tại Jerusalem
Chuyến tham quan sinh thái tại Jerusalem
Chuyến tham quan đi bộ & cắm trại tại Jerusalem
Chuyến tham quan chạy bộ tại Jerusalem
Chuyến tham quan trên không tại Jerusalem
Công viên phiêu lưu đu dây & công viên phiêu lưu trên không tại Jerusalem
Chuyến tham quan bằng xe ngựa kéo tại Jerusalem
Chuyến tham quan vượt hẻm núi & tuột núi tại Jerusalem
Danh mục Jerusalem nổi tiếng
Danh lam & Thắng cảnh tại Jerusalem
Di tích cổ tại Jerusalem
Tòa nhà kiến trúc tại Jerusalem
Cầu tại Jerusalem
Nghĩa trang tại Jerusalem
Trung tâm hành chính tại Jerusalem
Địa điểm tôn giáo tại Jerusalem
Địa điểm giáo dục tại Jerusalem
Đài phun nước tại Jerusalem
Thị trấn bỏ hoang tại Jerusalem
Tòa nhà chính phủ tại Jerusalem
Địa điểm lịch sử tại Jerusalem
Khu vực đi dạo tham quan di tích lịch sử tại Jerusalem
Địa điểm kỳ bí tại Jerusalem
Đài kỷ niệm & tượng tại Jerusalem
Khu lân cận tại Jerusalem
Danh lam & Thắng cảnh tại Jerusalem
Hoạt động ngoài trời tại Jerusalem
Bãi biển tại Jerusalem
Chuyến tham quan cưỡi ngựa tại Jerusalem
Đi xe ngắm cảnh tại Jerusalem
Đường đi xe đạp tại Jerusalem
Đường đi bộ tại Jerusalem
Đường dành cho xe địa hình & ATV tại Jerusalem
Trung tâm & trại thể thao tại Jerusalem
Cho thuê tiện ích tại Jerusalem
Ngắm cá heo & cá voi tại Jerusalem
Chuyến tham quan bằng tàu cao tốc tại Jerusalem
Chèo thuyền kayak & chèo xuồng tại Jerusalem
Chèo xuồng & ngồi phao trên sông tại Jerusalem
Bơi cùng cá heo tại Jerusalem
Chuyến tham quan bằng xe 4WD, ATV & xe địa hình tại Jerusalem
Chuyến tham quan cảm giác mạnh & mạo hiểm tại Jerusalem
Hoạt động ngoài trời tại Jerusalem
Mua sắm tại Jerusalem
Phòng trưng bày nghệ thuật tại Jerusalem
Cửa hàng đồ cổ tại Jerusalem
Cửa hàng của nhà máy tại Jerusalem
Chợ trời & chợ đường phố tại Jerusalem
Trung tâm mua sắm tại Jerusalem
Cửa hàng đặc sản & cửa hàng quà tặng tại Jerusalem
Buổi trình diễn & chuyến tham quan thời trang tại Jerusalem
Chuyến tham quan mua sắm tại Jerusalem
Mua sắm tại Jerusalem
Đồ ăn & Đồ uống tại Jerusalem
Nhà máy rượu vang & vườn nho tại Jerusalem
Nhà máy bia tại Jerusalem
Nhà máy rượu tại Jerusalem
Nếm bia & tham quan tại Jerusalem
Chuyến tham quan cà phê & trà tại Jerusalem
Lớp nấu ăn tại Jerusalem
Chuyến tham quan ẩm thực tại Jerusalem
Chuyến tham quan & nếm rượu vang  tại Jerusalem
Quán bar rượu vang tại Jerusalem
Đồ ăn & đồ uống khác tại Jerusalem
Chuyến tham quan nhà máy rượu tại Jerusalem
Đồ ăn & Đồ uống tại Jerusalem
Bảo tàng tại Jerusalem
Phòng trưng bày nghệ thuật tại Jerusalem
Viện bảo tàng nghệ thuật tại Jerusalem
Bảo tàng dành cho trẻ em tại Jerusalem
Viện bảo tàng lịch sử tại Jerusalem
Viện bảo tàng quân đội tại Jerusalem
Viện bảo tàng lịch sử tự nhiên tại Jerusalem
Viện bảo tàng khoa học tại Jerusalem
Đài quan sát & cung thiên văn tại Jerusalem
Viện bảo tàng chuyên ngành tại Jerusalem
Bảo tàng tại Jerusalem
Phương tiện giao thông tại Jerusalem
Hệ thống giao thông công cộng tại Jerusalem
Taxi & xe đưa đón tại Jerusalem
Dịch vụ xe buýt tại Jerusalem
Phương tiện giao thông tại Jerusalem
Giải trí về đêm tại Jerusalem
Quán bar & câu lạc bộ tại Jerusalem
Quầy bar Blues tại Jerusalem
Quầy bar dành cho người đồng tính tại Jerusalem
Quầy bar có nhạc jazz tại Jerusalem
Quầy bar karaoke tại Jerusalem
Câu lạc bộ khiêu vũ & vũ trường tại Jerusalem
Quán cà phê tại Jerusalem
Quán bar rượu vang tại Jerusalem
Chuyến tham quan quán bar, câu lạc bộ & quán rượu tại Jerusalem
Giải trí về đêm tại Jerusalem
Vui chơi & Giải trí tại Jerusalem
Sân chơi tại Jerusalem
Rạp chiếu phim tại Jerusalem
Trung tâm trò chơi & giải trí tại Jerusalem
Sân chơi bowling tại Jerusalem
Khu liên hợp thể thao tại Jerusalem
Trò chơi giải thoát tại Jerusalem
Săn tìm đồ vật tại Jerusalem
Trường bắn tại Jerusalem
Xưởng vẽ & làm đồ gốm tại Jerusalem
Trải nghiệm đóng vai nhân vật tại Jerusalem
Vui chơi & Giải trí tại Jerusalem
Lớp học & hội thảo tại Jerusalem
Trung tâm & trại thể thao tại Jerusalem
Buổi học & hội thảo tại Jerusalem
Lớp nấu ăn tại Jerusalem
Xưởng vẽ & làm đồ gốm tại Jerusalem
Lớp học & hội thảo tại Jerusalem
Thiên nhiên & Công viên tại Jerusalem
Sân chơi tại Jerusalem
Bãi biển tại Jerusalem
Hang lớn & động tại Jerusalem
Rừng tại Jerusalem
Vườn tại Jerusalem
Hình thái địa chất tại Jerusalem
Núi tại Jerusalem
Công viên quốc gia tại Jerusalem
Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã tại Jerusalem
Công viên bảo tồn quốc gia tại Jerusalem
Đường đi xe đạp tại Jerusalem
Đường đi bộ tại Jerusalem
Đường dành cho xe địa hình & ATV tại Jerusalem
Thung lũng tại Jerusalem
Thiên nhiên & Công viên tại Jerusalem
Spa & Sức khỏe tại Jerusalem
Câu lạc bộ sức khỏe tại Jerusalem
Spa nước nóng tại Jerusalem
Yoga & pilate tại Jerusalem
Spa & Sức khỏe tại Jerusalem
Nhà hát & hòa nhạc tại Jerusalem
Quầy bar Blues tại Jerusalem
Quầy bar có nhạc jazz tại Jerusalem
Nhà hát & biểu diễn tại Jerusalem
Nhà hát & hòa nhạc tại Jerusalem
Chuyến tham quan bằng thuyền & thể thao dưới nước tại Jerusalem
Ngắm cá heo & cá voi tại Jerusalem
Chuyến tham quan bằng tàu cao tốc tại Jerusalem
Chèo thuyền kayak & chèo xuồng tại Jerusalem
Chèo xuồng & ngồi phao trên sông tại Jerusalem
Bơi cùng cá heo tại Jerusalem
Chuyến tham quan bằng thuyền & thể thao dưới nước tại Jerusalem
Tài nguyên cho khách du lịch tại Jerusalem
Trung tâm hội nghị tại Jerusalem
Thư viện tại Jerusalem
Trung tâm du lịch tại Jerusalem
Tài nguyên cho khách du lịch tại Jerusalem
Sự kiện tại Jerusalem
Sự kiện văn hóa tại Jerusalem
Triển lãm tại Jerusalem
Sự kiện tại Jerusalem
Khu lân cận nổi tiếng
Địa điểm tôn giáo tại Givat Ram
Đài phun nước tại Givat Ram
Địa điểm lịch sử tại Givat Ram
Khu vực đi dạo tham quan di tích lịch sử tại Givat Ram
Đài kỷ niệm & tượng tại Givat Ram
Viện bảo tàng lịch sử tại Givat Ram
Khu lân cận tại Givat Ram
Cửa hàng đặc sản & cửa hàng quà tặng tại Givat Ram
Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh tại Givat Ram
Nhà thờ & nhà thờ lớn tại Givat Ram
Hoạt động giải trí gần Jerusalem photo tour
SANDEMANs NEW Europe - Jerusalem
Yael Israel Tours - Guida Turistica in Israele
Zion Walking Tours
Yosef Spiezer - Israeli Guide - Day Tours
Ari Bar-Ilan : Certified Tour Guide in Israel
Walkabout Israel
Aviel Israel Super Guide
MEJDI Day Tours
Jaffa Gate
Israstar Tours & Travel
Gavriella Reiseleiter-Israel Tours
Guide in Israel Lena Chernova
Excursions in Israel with a Guide Natalia Dolgova
Jo Lane Tours
Ohri Tours
Khám phá thêm điểm du lịch hàng đầu
Royal Independence Gardens
Shitennoji
Saxophone Pub
Dahan Spa
Zao Onsen Outdoor Hot Spring
Tiệm vải Thanh Thủy
Gecko Beauty Salon & Spa
Church Square
Cửa hàng quà tặng và đặc sản
Mimosa
Nhà hàng
Câu chuyện du lịch
Chuyến đi chơi biển
Thêm
Chuyến tham quan
Thêm địa điểm
Hãng hàng không
Travellers' Choice
Trung tâm trợ giúp
Trình lập kế hoạch chuyến đi