SOURCE_URL: (manual download - סדנת בישול מהמטבח הערבי גלילי - כי ככה עושים שלום • Mevashlim.html)
--------------------------------------------------
סדנת בישול מהמטבח הערבי גלילי - כי ככה עושים שלום • Mevashlim
ההרשמה מלאה בתאריך זה
לבחירתכם:
רשימת המתנה
תאריכים נוספים
סדנת בוקר
סדנת צהריים
סדנת ערב
סדנת ערב
מקומות אחרונים
בשרי
אמא שלי אומרת שאהבה, חיבה ושלום אמיתי מתחילים תמיד בארוחה טובה... ואמא תמיד צודקת!
אז חברים - מסבחה חמה, פריקי מעושן, סנייה רותחת, מקלובה של ספריבס טלה וקינוח נוטף סירופ מתקתק לסיום. את כל אלה ועוד נכין ונסעד בסדנה הכי מקרבת לבבות שיש.
כולם מוזמנים ללא הבדל דת, מין, גזע ולאום.
אנא שימו לב !
לא ניתן להיכנס לסדנאות מתחת לגיל 14.  ההשתתפות מגיל 14-17 תתאפשר בליווי מבוגר משתתף.
מטעמי בטיחות לא תתאפשר כניסת תינוקות / פעוטות לסדנאות.
לא נאפשר
הרשמה/
השתתפות של יותר מ-6 משתתפים המגיעים כקבוצה לסדנה
(גם אם נרשמו ושילמו כיחידים!)
לקחות הנרשמים בנפרד אך מעוניינים בהושבה משותפת מחוייבים לציין זאת מראש בזמן ההרשמה.
לא יתאפשר שינוי בהושבה (המתוכננת מראש) לאחר ההגעה לסדנה . אנא הקפידו לציין מראש ולהימנע מאי נעימות.
לתשומת ליבכם , מתחם "מבשלים חוויה" הוא מתחם ללא עישון. ניתן לעשן מחוץ לשערי המתחם.
הכיתה ממוזגת אנא הצתיידו בלבוש חם.
אז מה בסדנה?
סלט סבנח - תרד צעיר, צנוניות, בצל סגול, סומק והמון לימון
סלט פריקי מעושן עם עשבי תיבול טריים
חומוס מסבחה חם עם תחמיץ טבילה פיקנטי
סינייה בס אישית, טחינה, שקדים קלויים ולימון
מקולבה עוף, אורז מבושם וירקות מקורמלים
קובה מטוגן של בורגול וסולת במילוי בשר וצנוברים
בסבוסה - עוגת סולת מתוקה
חברים בבקשה לא לשכוח, שבנוסף לכל האוכל שבסדנה הסדנאות שלנו נפתחות תמיד בקבלת פנים (משתנה בהתאם לסוג הסדנה) הכוללת:
פוקצ'ות טריות הנאפות בטאבון אבן/נאצ'וס
ירקות אנטיפסטי/חמוצים
מטבלים
יינות לבנים ואדומים ללא הגבלה
לימונדה קרה
פינת אספרסו עשירה ותה
שאלות ותשובות:
מאיזה גיל ניתן להירשם? לא ניתן להיכנס לסדנאות מתחת לגיל 14.  ההשתתפות מגיל 14-17 תתאפשר בליווי מבוגר משתתף.
האם אפשר להיכנס עם תינוק/ פעוט ? מטעמי בטיחות לא תתאפשר כניסת תינוקות / פעוטות לסדנאות.
האם המקום נגיש? במתחם שמונה אולמות אירוח, שניים מהם ניגישים. בשישה אולמות הנוספים יש צורך בעלייה במדרגות. אנא עדכנו אותנו מראש על צורך בנגישות על מנת שנוכל להערך בהתאם.
אם אני רק מלווה עלי לשלם? כל מי שמגיע לסדנה בין אם הינו מלווה ובין אם הינו צופה מחוייב בתלשום מלא.
כמה משתתפים בסדנה ? הסדנאות מתקיימות בקבוצות של 8-20 משתתפים.
כמה משתתפים יכולים להירשם ולהגיע כקבוצה לסדנה הפתוחה לקהל הרחב? מפאת אופי הפעילות
לא נאפשר
הרשמה/
השתתפות של יותר מ-6 משתתפים המגיעים כקבוצה לסדנה
(גם אם נרשמו ושילמו כיחידים!).   *קבוצות הגדולות מ-6 משתתפים המעונינות להגיע ביחד יש ליצור קשר עם המשרד ולהזמין סדנה פרטית.
כמה זמן? כל סדנה אורכת כ -3 שעות.
מתי אוכלים? לפעמים במהלך הסדנה (כמו בסדנאות נתח קצבים והחפלה היוונית שלנו), לפעמים בסוף (כמו ברוב הסדנאות) ולפעמים לוקחים את התוצרים הביתה (כמו בסדנאות הקונדיטוריה).
מי מבשל אנחנו או השף? בקיצור, גם וגם. בכל סדנה ישנם מספר מתכונים שהשף מדגים ומסביר ומספר מתכונים שאתם מכינים בעצמכם. אך כל הסדנאות אקטיביות וכוללות התנסות פעילה.
ייתכנו שינויים בחומרי הגלם בהם משתמשים בסדנה בהתאם לזמינות במלאי.
קיום הסדנה מותנה בהרשמה של מינימום 8 משתתפים.
תנאי ביטול עסקה:
ניתן לבטל השתתפות בסדנה בהודעה מראש בלבד (בכתב-
info@mevashlim.co.il
) וזאת עד 7 ימי עסקים טרם מועדה המקורי. במקרה של ביטול עסקה ייגבו דמי טיפול של 15 שקלים. אם שולמה הסדנה באמצעות שובר יבוטל מימשו . לאחר המועד הנ"ל לא ניתן לבטל השתתפות בסדנה כנגד זיכוי כספי כלשהו.
פחות מ- 7 ימי עסקים ועד 3 ימי עסקים טרם מועדה, יוכל הלקוח לבקש לדחות השתתפותו בסדנה ולהירשם על בסיס מקום פנוי, לסדנה זהה או אחרת באותה עלות. דחיית המועד תהיה למועד שיקבע בתוך שלושת החודשים העוקבים למועד ההזמנה המקורי.
*ניתן לדחות/לשנות תאריך השתתפות בסדנא פעם אחת בלבד ללא אפשרות ביטול.
3 ימי עסקים ופחות
טרם מועד הסדנה –
לא ניתן לבטל או לדחות והלקוח יחויב בדמי השתתפות מלאים בסדנה
, אף אם לא השתתף בה.
ניתן להעביר ההשתתפות לאורח אחר בכל זמן ללא חיוב.
מבשלים חוייה תיהיה ראשית לבטל/לדחות סדנה ע"פ הרשום בתקנון החברה.
תקנון חברה
לחצו לרכישת שובר מתנה
לסדנא:
ישראלית גלילית
₪
סדנאות בישול מומלצות עבורך:
הכלה מאיסטנבול
HOLA MEXICO- מקסיקנית
שתף עמוד:
מס' מדרגים:
28
ממוצע:
4.8
ישראלית גלילית
לקוחות ממליצים מספרים
צרו קשר
קיבלתם תיאבון? השאירו פרטים