SOURCE_URL: (manual download - Moa Living, Ẕofar (preços atualizados de 2026).html)
--------------------------------------------------
Moa Living, Ẕofar (preços atualizados de 2026)
Ir para o conteúdo principal
Em parceria com
Moa Living
Moa Living
מואה נוה מדבר, Ẕofar, 8683000, Israel
Localização
excelente
— com pontuação de 9.2/10!
(pontuação baseada em
129
comentários)
Pontuação dada pelos hóspedes
após a sua estadia
em Moa Living.
–
Excelente localização — mostrar mapa
mais 60 fotografias
Pontuado com 9.1
9,1
Avaliado como soberbo
Soberbo
130 comentários
Comodidades
9,4
Limpeza
9,2
Conforto
9,3
Relação Qualidade/Preço
8,4
Localização
9,2
Total
9,1
Wi-Fi gratuito
6,2
Funcionários
9,2
Acomodações Confortáveis:
O Moa Living em Tzfat oferece quartos familiares com varandas privadas, ar condicionado e comodidades modernas. Cada quarto inclui casa de banho privativa, roupeiro e Wi-Fi gratuito.
Instalações Relaxantes:
Os hóspedes podem desfrutar de instalações de spa, sauna, terraço para banhos de sol e um jardim exuberante. As comodidades adicionais incluem banho turco, pacotes de bem-estar e aulas de ioga.
Experiência Gastronómica:
O restaurante familiar serve cozinha local com opções vegetarianas, vegan e sem glúten. O pequeno-almoço inclui especialidades locais, e as refeições estão disponíveis para almoço, jantar, chá da tarde e cocktails.
Localização Conveniente:
Situado a 101 km do Aeroporto de Eilat-Ramon, o Moa Living é altamente classificado pela sua equipa atenciosa e excelente serviço de apoio. As atrações nas proximidades incluem as Colinas de Golã e o Monte Hermon.
Os casais gostam particularmente da localização – deram uma pontuação de
9,3
para uma viagem a dois.
A distância mencionada na descrição do alojamento é calculada com o © OpenStreetMap
Principais comodidades
Estacionamento gratuito
Spa e centro de bem-estar
Quartos para não fumadores
Quartos familiares
Acesso Wi-Fi gratuito
Serviço de quartos
Restaurante
Bar
Pequeno-almoço
Pontos fortes do alojamento
Excelente localização: os hóspedes recentes deram uma pontuação alta (9,2)
Informação sobre o pequeno-almoço
Vegetariano, Vegan, Sem glúten, Kosher, Buffet
Estacionamento gratuito disponível no local
Inicie sessão para poupar
Para ver se pode poupar 10% ou mais neste alojamento, inicie sessão
Iniciar sessão
Criar uma conta
Disponibilidade
Igualamos o preço
Selecione datas para ver a disponibilidade e os preços deste alojamento
Tipo de quarto
Número de hóspedes
Quarto Duplo
1 cama de casal
Mostrar preços
חדר זוגי עם שכשוכית משותפת
1 cama individual
e
1 cama de casal
Mostrar preços
Quarto Familiar
3 camas individuais
e
1 cama de casal
×
4
Mostrar preços
Tenda
3 camas individuais
e
1 cama de casal
×
5
Mostrar preços
Quarto Duplo Amplo
1 cama individual
e
1 cama de casal
Mostrar preços
חדר זוגי מרווח עם שכשוכית
1 cama individual
e
1 cama de casal
Mostrar preços
חדר זוגי עם שכשוכית
1 cama de casal
Mostrar preços
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Ocorreu um erro. Por favor, tente novamente mais tarde.
Comentários de clientes
Ver disponibilidade
Pontuado com 9.1
9,1
Avaliado como soberbo
Soberbo
·
130 comentários
Ler os comentários verificados
Categorias:
Funcionários
9,2
Comodidades
9,4
Limpeza
9,2
Conforto
9,3
Relação Qualidade/Preço
8,4
Localização
9,2
Wi-Fi gratuito
6,3
Selecione tópicos para ler comentários:
Pequeno-almoço
Casa de banho
Jantar
Quarto
Limpo
Veja do que os clientes mais gostaram:
A
Andrew
Reino Unido
"
Beautiful retreat, amazing friendly staff, activities included (we did a really fun perfume making course), lovely food, huge and comfortable tent with air con and lovely bathroom. Lovely pools and hot tubs. Can’t fault it. One of the best places...
"
Mais informações
Mostrar tradução
Shirell
Israel
"
The tents are amazing, quiet and comfortable. The location is amazing and disconnected from the world!
Loved the Yoga lesson, the food, the sauna, the lake and much more.
"
Mais informações
Mostrar tradução
Ophir
Israel
"
The service, the facilities, the room, the food was tasty
"
Mais informações
Mostrar tradução
Ravit
Israel
"
יפה נקי מריח טוב, צוות חייכני ושירותי
המקום מקסים אווירה מיוחדת
שיעורים טובים
"
Mais informações
Mostrar tradução
C
Colette
França
"
L’emplacement est incroyable et totalement dépaysant
"
Mais informações
Mostrar tradução
Amir
França
"
החוויה הכוללת היתה ייחודית וטובה מאוד.
האוכל שהוגש היה טעים אם כי מתחם הבופה היה צפוף בגלל כמות המבקרים.
אנשי הצוות היו מקסימים ושירותים מאוד ומסבירי פנים.
"
Mais informações
Mostrar tradução
Lanir
Israel
"
צוות אדיב נחמד ומסייע
נדיבות באירוח
קשובים
ניקיון
קפה תה ופירות חופשי
ארוחת בוקר עשירה וטעימה
"
Mais informações
Mostrar tradução
Krief
França
"
Le lieu le personnel la nourriture les équipements
"
Mais informações
Mostrar tradução
Tal
Israel
"
העיצוב של המקום, האווירה, השירותיות של הצוות, התכנים במקום.
"
Mais informações
Mostrar tradução
Chai
Israel
"
המקום יפיפה!
האגם וכל האזור שמסביב ממש יפה וקסום.
כיף להיכנס למים ולשבת לקרוא ספר בטבע.
החדר יפה ונקי.
ארוחת בוקר טעימה ועשירה
"
Mais informações
Mostrar tradução
Ler os comentários verificados
Proximidades da propriedade
Ver disponibilidade
Restaurantes
1 restaurante no local
מתחם הסעדה
Cozinha
Local
Aberto para
Pequeno-almoço • Almoço • Jantar • Lanche ajantarado • Cocktails
Atmosfera
Familiar • Tradicional
Opções dietéticas
Kosher
Regras da propriedade
Moa Living aceita pedidos especiais – adicione-o(s) no próximo passo!
Ver disponibilidade
Check-in
Das 15:00
Check-out
Às 11:00
Cancelamento/ pré-pagamento
As condições de cancelamento e de pré-pagamento variam consoante o tipo de alojamento. Por favor,
insira as datas da sua estadia
e verifique as condições da opção que selecionou.
Crianças e camas
Condições de crianças
Todas as crianças são bem-vindas.
Para ver os preços corretos e a informação sobre a ocupação, por favor, adicione à sua pesquisa o número de crianças no seu grupo e as respetivas idades.
Condições de berços e camas extra
0 - 1 anos
Berço mediante pedido
₪ 50 por criança, por noite
2 anos
Berço mediante pedido
₪ 50 por criança, por noite
Cama extra mediante pedido
₪ 150 por criança, por noite
3 - 12 anos
Cama extra mediante pedido
₪ 150 por criança, por noite
Adulto
(
Mais de 18 anos
)
Cama extra mediante pedido
₪ 400 por pessoa, por noite
Os preços para berços e camas extra não estão incluídos no preço total e têm se ser pagos separadamente durante a sua estadia.
O número permitido de camas extra e de berços está dependente da opção que escolher. Por favor, verifique a sua opção selecionada para mais informações.
Todos os berços e camas extra estão sujeitos a disponibilidade.
Sem restrições de idade
Não há restrições de idade para fazer check-in
Animais de estimação
Animais de estimação: não admitidos.
Grupos
Ao reservar mais de 5 quartos, poderão aplicar-se condições diferentes e custos adicionais.
Métodos de pagamento aceites
Dinheiro
Pormenores
Informações importantes para os clientes desta propriedade
Ver disponibilidade
Based on local tax laws, guests with a tourist visa to Israel are exempted from paying VAT for their reservation. Israeli citizens and residents ("non tourists" as defined in the VAT law) must pay VAT. This tax is automatically calculated in the total cost of the reservation for domestic customers. For guests booking from outside of Israel, the tax is not included in the total price. Please note that on Saturdays and the end of Jewish holidays check-in is possible after 17:00.
O melhor de: Ẕofar
Clique aqui para ver mais hotéis e alojamentos perto de locais de interesse populares em Ẕofar
Cidades
Mitzpe Ramon
Wadi Musa
Locais de interesse
Petra
Início da caixa de diálogo
Como funciona?
1
Começa com uma reserva
Começa com uma reserva
Só é possível comentar depois de efetuar uma reserva. Desta forma, sabemos que os nossos comentários são de clientes reais que ficaram hospedados na propriedade.
2
Em seguida, uma viagem
Em seguida, uma viagem
Os nossos clientes visitam a propriedade e verificam se o quarto é tranquilo, se os funcionários são simpáticos e muito mais.
3
Por último, um comentário
Por último, um comentário
Depois da viagem, os clientes contam-nos como foi a sua estadia. Verificamos se existe linguagem obscena e a autenticidade de todos os nossos comentários antes de adicioná-los ao nosso website.
Se reservou connosco e quer deixar um comentário, por favor, inicie sessão primeiro.
Inicie sessão para comentar
Fim da caixa de diálogo
«
»
2ª
3ª
4ª
5ª
6ª
Sá.
Do.
Fechar calendário
Por favor, inicie sessão para continuar
Inicie sessão na sua conta
or use one of these options
Ainda não tem uma conta?
Crie a sua conta
gogless
2483580|4,2486440,2483610|4,2483580|2,2483610,2483100|1,2418600,2408340,2483580,2483100,2483610|9,2483610|6,2483100|4