SOURCE_URL: (manual download - Ahla Diving Center Villa, Eilat – Tarifs & Avis 2026.html)
--------------------------------------------------
Ahla Diving Center Villa, Eilat – Tarifs & Avis 2026
Chambres d'hôtes
Ahla Diving Center Villa
3.4
(46)
Eilat
,
Israël
Voir la carte
2.32km du centre ville
WiFi gratuit
Voir toutes les 39 installations
Réservez plus de 2 jours en avance pour bénéficier de l'annulation sans frais.
À propos
Règlement intérieur
Emplacement
Avis
Signaler
À propos
La Villa AHLA Dive Time est une villa confortable avec piscine, douche extérieure, zones de repos ombragées avec vue sur la mer, barbecue et installations pour barbecue, sauna, glacière avec eau potable fraîche, salon commun spacieux, machine à laver, cuisine avec équipement moderne (réfrigérateur, grille-pain, bouilloire, cafetière, etc.).
Résidez dans notre villa de plongée avec un grand confort dans l'une des trois chambres séparées pour deux personnes avec un design particulier, une atmosphère et des appareils de qualité et un balcon, ou une merveilleuse suite avec une armoire et une salle de bain privée et un balcon avec une vue incroyable sur la mer. Ou choisissez une option moins chère de vivre à Eilat dans une chambre d'auberge pour 6 touristes plongeurs dans un dortoir privé avec toilettes et salle de bain ou dans l'une des tentes avec 4 lits superposés et un condichn. Vous pouvez séjourner avec votre famille dans un studio privé avec cuisine et terrasse.
Nous sommes également un centre de plongée professionnel où des cours de toute complexité et de toute profondeur sont organisés.
Après une journée bien remplie, détendez-vous à l'air frais au bord de la piscine ou au barbecue.
Rova 4 - un quartier calme et agréable avec des villas et à distance de marche de la mer (12 min à pied), du centre ville (10 min à pied), d'un grand supermarché (5 min à pied). Notre personnel vous aidera pour tout ce dont vous avez besoin.
Villa AHLA Dive Time politiques et conditions ;
Politique d'annulation : 1 jour avant l'arrivée avant 18 heures.
Arrivée de 15h00 à 22h00.
Départ avant 11h00.
Paiement à l'arrivée en espèces, par carte de crédit, par carte de débit. Cette propriété peut effectuer une pré-autorisation de votre carte avant l'arrivée.
Taxes incluses.
Petit déjeuner non compris.
Généralités ;
Pas de couvre-feu.
Les clients de moins de 18 ans doivent être accompagnés d'un parent ou d'un tuteur légal.
Non fumeur.
La durée maximale du séjour est de 14 jours.
Réception de 9h à 22h (Auto-translated from original language)
Règlement intérieur
Arrivée
15:00 - 22:00
Départ
au 11:00
TVA inclue
Voir le règlement intérieur
Les facilités
Parking gratuit
Plans de ville gratuits
WiFi gratuit
Accès gratuit à Internet
Parking pour vélos
Espace de jeux pour enfants
Transferts Aéroport
Local à bagages
Voir toutes les  installations
Avis
3.4
(46)
Bonnes affaires
2.0
Sécurité
2.0
Atmosphère
4.0
Propreté
4.0
Personnel
6.0
Emplacement
2.0
Les facilités
4.0
J'ai séjourné le mars 2024
3.4
E
Eliezer
Homme, 41+, Israel
BEWARE!!! I was there for two nights. then I paid for the third night. when I came at night to sleep, the gates were chained and locked the house without notice. the owner came and locked the place while he knows that i paid for another night. the worker tried to collect all my belongings, but still lost some of my belongings like a towel, phone charger. DON'T TRUST THIS HORRIBLE PLACE.
Read more
J'ai séjourné le juil. 2023
10
J
Jacob
Homme, 18-24, Canada
Great location, in an amazing neighborhood. Great atmosphere inside and out. Facilities has it all. Best place to stay in eilat to beat the extremely high prices of a hotel. 15 minute walk to the nearest beach which is not bad at all! Store close by for convenient shopping, and 20 minute walk to the main strip of eilat. Much nicer to stay a bit away from all the busyness. And the pool made our stay!
Read more
J'ai séjourné le mars 2023
8.9
A
Alexander
Homme, 41+, England
Went to this hostel for one nite so i cannot really give a oroper review .
The place is  very clean and nice staff .most of the oeople were doing diving courses  so i deal for them .i would stay again .cheers
Read more
Voir tous les avis
Emplacement
Mishol Shaked 14, Eilat, Israël
2.3km du centre ville
Voir la carte
Vérifier la disponibilité
Dates
Personnes
Rechercher
La réservation ne prend que 2 minutes
Confirmation express
Vérifier la disponibilité
Plus de chambres d'hôtes à Eilat
Abraham Eilat
10
A partir de ₪152.25
Arava Hostel
8.9
A partir de ₪100.00
Voir tous les Guesthouses en Eilat
Eilat
- Infos
7.6
Très bien
(73 Avis)
Activités
8.3
Se restaurer
7.8
Boutiques
8.3
Se détendre
8.6
Transport
7.5
Visites touristiques
7.1
Culture
6.2
Sortir le soir / faire la fête
7.9
Bonnes affaires
7.0
Eilat
- Infos
Hostelworld.com vous permet d’effectuer des réservations en ligne parmi un excellent choix d’chambres d'hôtes  en Eilat. Lisez les évaluations des clients relatives aux chambres d'hôtes  de Eilat, visualisez les chambres d'hôtes  sur la carte d’Eilat et profitez de confirmations gratuites par SMS.
Chambres d'hôtes
Asie Chambres d'hôtes
Israël Chambres d'hôtes
Eilat Chambres d'hôtes
Ahla Diving Center Villa