SOURCE_URL: (manual download - See Israel With Avi - Tel Aviv - 2026 - Tripadvisor.html)
--------------------------------------------------
See Israel With Avi - Tel Aviv - 2026 - Tripadvisor
Ana içeriğe atla
Ortadoğu
İsrail
Tel Aviv Bölgesi
Tel Aviv
Tel Aviv Gezilecek Yerler
See Israel With Avi
Tüm yapılacak şeylere bakın
Seyahat Bildirimi
•
Şu anda, bu bölgeye zorunlu olmayan tüm seyahatlerden kaçınmanız tavsiye ediliyor.
Tüm yapılacak şeylere bakın
See Israel With Avi
5
5,0
(
59
yorum
)
83/475, Turlar ve Etkinlikler, bölge: Tel Aviv
Şehir Turları
Tarih Ve Kültürel Miras Turları
Çevre Gezisi Turları
Özel Turlar
Günübirlik Geziler
Şu anda açık
00:00-23:59
Pazartesi
00:00 - 23:59
Salı
00:00 - 23:59
Çarşamba
00:00 - 23:59
Perşembe
00:00 - 23:59
Cuma
08:00 - 18:00
Cumartesi
Kapalı
Pazar
00:00 - 23:59
Yorum yazın
Tüm fotoğraflara bakın
Tam görünüm
0
Hakkında
Devamını okuyun
Tel Aviv, İsrail
İletişim Kurun
Burada gördüklerinizi iyileştirecek düzenlemeler önerin.
See Israel With Avi
Tripadvisor’da rezervasyon yaptırılamıyor
Şu anda rezervasyon yapabileceğiniz diğer seçenekleri öğrenmek ister misiniz?
Seçenekleri göster
Yorumlar
Uzman püf noktaları/Sorular ve Yanıtlar
(
1
)
Tüm yorumlar
(
59
)
Bir uzman püf noktası paylaşın
Yorum yazın
5,0
Mükemmel
(
59
)
Mükemmel
59
İyi
0
Ortalama
0
Kötü
0
Berbat
0
Gezgin fotoğrafları
(
44
)
Fotoğrafları ekle
Memorial at Police Station site
Memorial at Police Station site
Gaza Soldier Rest Stop
Gaza Soldier Rest Stop
Gaza Soldier Rest Stop
Gaza Soldier Rest Stop
Sederot "Angel", site of the fierce battle on October 7th at the destroyed Police Station
Sederot "Angel", site of the fierce battle on October 7th at the destroyed Police Station
Stage at Nova
Stage at Nova
Tekuma Car Memorial with Ambulance
Tekuma Car Memorial with Ambulance
Nova Memorial Site
Nova Memorial Site
Tkuma Car Memorial
Tkuma Car Memorial
Lookout - with views, explanation panels & markers of Gaza
Lookout - with views, explanation panels & markers of Gaza
Bunker with bullet holes near Nova
Bunker with bullet holes near Nova
Tüm fotoğraflara bakın
Tüm yorumlar
(
59
)
Yorum yazın
Yorumlar, Tripadvisor üyelerinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, sektöre yön veren güvenlik ve emniyet standartlarımızın gereği olarak, yorumları kontrol eder. Daha fazla bilgi edinmek için
şeffaflık raporumuzu
okuyun.
Filtreler
(
1
)
Sıralama ölçütü: En yeni
En yeni
Yorumlar, en son yayımlanma tarihine göre azalan sırada sıralanır.
Ayrıntılı yorumlar
Bekleme süresi, ziyaret süresi, genel püf noktaları ve konum bilgileri gibi kullanıcı tanımlı temaların güncelliğine ve açıklayıcılığına göre sıralanan yorumlar.
Bu yorumlar, orijinal dillerinden otomatik olarak çevrilmiştir.
Bu hizmet, Google tarafından sağlanan çeviriler içerebilir. Google, çevirilere ilişkin olarak doğruluk, güvenilirlik ve her türlü satılabilirlik, belirli bir amaca uygunluk ve ihlalde bulunmama gibi zımnî garantiler de dahil olmak üzere, açık veya zımnî tüm garantileri reddeder.
Orijinal yorumları göster
RIMorrisJr
Londra, İngiltere
11 katkı
0
Olağanüstü Rehber
Ara 2025 • Yalnız
Kudüs’te üç gün boyunca Avi’nin beni Rehber etmesini sağladım. Birinci gün, İsa’nın vaftiz edildiği yer olan Ölü Denizi’ni ve Masada’ya yapılan çok ödüllü bir ziyareti içeriyordu. İkinci gün, Eski Şehir’de Yahudi mahallesinde yürüyüş yaparak başladı. Ardından Davut Şehri ve Temple Dağı’nın güney duvarının güneyinde yapılan nispeten son kazılar. Arkeolojik araştırmalarda ortaya çıktığı gibi şehrin tarihine ilişkin bir ders aldım ve bu özellikle ilginçti. Avi, çok sayıda ek bağlam ekledi. Ardından Tapınak Dağı’na ve Batı Duvarı’na geri döndük ve Kutsal Mezar Kilisesi’ne doğru ilerledik. Avi bir Yahudi olmasına rağmen, İncil’in arka planını ve kilisenin tarihini ve itirazlarını tam olarak biliyor. Üçüncü gün, Zeytin Dağı’nda başladı. Gethsemane’den geçen vadiye doğru yürüyerek Eski Şehir’e doğru ilerledik ve Anne caddesinin, Bethesda Havuzunun ve Haç İstasyonlarının yer aldığı Via Doloroso’yu gezdik. Avi'yi Rehberim olarak tuttuğum için çok minnettarım ve onu memnuniyetle tavsiye ederim.
Devamını okuyun
Otomatik olarak çevrildi
Yazıldığı tarih: 29 Aralık 2025
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
M M
1 katkı
0
Avi, İsrail’e yaptığım kısa seyahatimde bana “görgü” verdi.  Bu günü muhteşem rehberliğinde asla unutmayacağım.
Eyl 2025 • Yalnız
İsrail'e yaptığım kısa ziyaretin nedenlerinden biri, "7 Ekim'e tanık olmak" oldu. Neyse ki Avi sayesinde bu hedefi beklentilerimin çok ötesine geçirebiliyordum. Birlikte unutulmaz bir gün geçirdik. Avi, bilginin mükemmel birleşimidir ve bunun beni Nova bölgesine, Tekuma’daki araba anıtına ve Sederot’taki Polis Bölgesi’nin savaş ve yok edilmesinin bulunduğu yere nasıl getirdiğini biliyor. Anıtıya gitmeden önce kasabada tam olarak neler olduğunu açıklayan Sederot’taki videoyu izleyebilmemi sağladı. Flaş deliklerle dolu ölüm tuzaklarına dönüşen füzelere karşı koruma sağlayan sığınağlara tanık olmak için mola verdik. Gazze’yi bir seyir noktasından görüyoruz. Ayrıca, Gazze’deki IDF askerlerimizin sınırı geçip kahve, sıcak yemekler ve malzemeler alabilmelerini sağlayan Shuva dinlenme durağına uğradık. Bu Shuva dinlenme durağı, 8 Ekim'de başladı ve günde yaklaşık 1.000 asker besliyordu. Gördüğüm her şeyin yoğunluğu sırasında ihtiyaç duyduğumuz şey, yükseltme. Avi olmadan, bir günde görülecek şeyleri görme, tanıklık etme, fotoğraf çekme ve evime döndüğüm şeyleri tekrar hatırlatma olanağına sahip olamazdım. Avi'ye profesyonellikleri, iki saatlik araba yolculuğunda gösterdiği sabır ve harika rehberliği için teşekkür ederiz. Gördüğüm her şeye kattan kat derinliği kattı. Tekrarlanmam gereken kişisel hikâyeleri ekledi ve bana, tekrarlamaya çok ihtiyaç duyduğumuz netliği ve gerçeği duyurmak için gerekli araçları verdi. Teşekkür ederiz Avi. Avi ile bir gün veya bir hafta geçirme şansına sahip olan herkes, bunu yapma fırsatı bulduğu için çok mutlu olacak. Bir dahaki sefere, tüm İsrail'i onun gözetiminde keşfetmek için daha fazla zaman istiyordum.
Devamını okuyun
10 fotoğrafın hepsine bakın
Otomatik olarak çevrildi
Yazıldığı tarih: 11 Kasım 2025
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
Tanya T
3 katkı
0
Avi ile Unutulmaz Tel Aviv turu
Eyl 2025
Avi ile Tel Aviv'de harika bir tur yaptık. Son derece bilgili, cana yakın ve eğlenceliydi. Tel Aviv’i daha önce pek çok kez ziyaret etmiş ve kendi başımıza keşfetmiş olduğumuz için muhtemelen diğer birçok turistten biraz farklıydık. Bu nedenle, belki yeni bir şey göremeyeceğimiz konusunda biraz endişeliydik. Bu durumun böyle olmadığına memnuniyetle şaşırdık. Avi, bize çok sayıda yeni şey göstermeyi, daha önce duymadığımız çok sayıda ilginç hikaye anlatmayı ve daha önce gördüğümüz yerleri, ancak tamamen farklı bir açıdan göstermeyi başardı. Bunu yapmak için çok yetenek gerektirdi. Çok mutlu ve minnettar olduk. Avi bizi aynı zamanda gerçekten büyüleyici olan Yemili mücevher fabrikası gibi pek bilinmeyen yerlere de götürdü. Avi ile bu tura bayıldık, asla unutmayacağız ve Avi'yi tüm arkadaşlarımıza tavsiye edeceğiz. Çok teşekkürler, sevgili Avi!
Devamını okuyun
Otomatik olarak çevrildi
Yazıldığı tarih: 15 Eylül 2025
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
michelle e
1 katkı
0
Bilgili, sabırlı ve mükemmel tur Rehberi
Ağu 2025
Avi harika bir tur Rehberi. Bilgili ve sabırlı, onunla geçirdiğimiz gün eğlenceli ve eğiticiydi. Özellikle 9 yaşındaki oğlumun ilk kez İsrail’i ziyaret ettiği için harikaydı. Onu kesinlikle tavsiye ederim.
Devamını okuyun
Otomatik olarak çevrildi
Yazıldığı tarih: 5 Eylül 2025
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
kappero
5 katkı
0
İnanılmaz Bir Tecrübe!
Şub 2025
Şubat ile mart ayının başları arasında İsrail’i ziyaret ettik. Avi Rehberimiz üç turda bize ulaştı. Gazze Omuzu’na, Neve Tzedek/Jafo’ya, Herodium ve Gush Etzion’a gittik ve Avi olağanüstüydü!
Avi; bilgili, esnek ve çalışması kolay, deneyimli bir tur Rehber. Son derece bilgilendirici ancak aynı zamanda anlaşılması kolay bir şekilde verilmiş bir bilgi aktarma yöntemine sahiptir. Bu sayede, İsrail’e olan tüm sevgisi; tarih, kültür, mimari ve günümüz İsrail toplumuyla ilgili derin bilgiyle ortaya çıkar.
Harika bir yolculuk yaptık ve Avi, tur Rehberinde / kişi içinde isteyebileceğiniz her şey.
Devamını okuyun
Otomatik olarak çevrildi
Yazıldığı tarih: 18 Mart 2025
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
Alan M
1 katkı
0
Kudüs ifadeleri
Şub 2025
15 yaşındaki oğlum ve ben, tüm günü Avi ile Kudüs'ü gezerek geçirdik. Daha önce birkaç kez gitmiş olsam da, şimdi de ilgi alanlarımıza özel olarak uyarlanmış bir turla Avi, bu kadar çok şey hakkında varsayılan anlayışımı tamamen alt üst etti ve bize bilinmezliğimizde geçecekleri binaları ve yerleri gösterdi. Gün ilerledikçe ve hepimiz birbirimizi daha iyi tanırken Avi, günümüzden en iyi şekilde yararlanmak için seyahat programımızı düzenledi. Zaman ayırıp İsrail’e gelmek için çaba sarf ettiyseniz Avi’nin size eşlik etmesi sizi o kadar zenginleştirir. Bir dahaki sefere İsrail'de Avi ile bir tur daha yapmayı düşünüyoruz, hatta bir gün kesinlikle yeterli olmadığından Kudüs'e tekrar gidebiliriz. Teşekkür ederiz Avi.
Devamını okuyun
Otomatik olarak çevrildi
Yazıldığı tarih: 27 Şubat 2025
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
Carly S
2 katkı
0
Avi en iyisi!
Haz 2024
Avi, İsrail için en iyi rehberdir - etrafı gezerek ve Avi'den öğrenerek gerçekten harika üç gün geçirdik. İnanılmaz derecede bilgili, arkadaş canlısı, sıcak ve ilgi çekici. Aynı zamanda sonsuz bir enerjiye ve coşkuya sahiptir.
Oğlum ve ben Avi'yle tanıştığımız ilk dakikadan itibaren kendimizi çok rahat hissettik. Avi ve ben oğlum için hem ilginç hem de eğlenceli olacak bir program hakkında önceden konuştuk ve gerçekten mükemmel bir şekilde işe yaradı. Avi ile o kadar çok yer gördük, o kadar harika aktivite yaptık ve o kadar harika yemekler yedik ki, onunla sadece üç gün kalmamız şaşırtıcıydı. Avi, deneyimlerimize ekstra lezzet katan tüm bu gizli yerleri biliyordu.
Gerçekten saatlerce Avi'ye övgüler yağdırabilirdim ama şunu da ekleyeyim, oğlumu hemen yakaladı ve onu rahatlattı, öyle ki oğlum Avi'yi yıllardır tanıyormuş gibi şakalaşıp gülebildi.
Avi en iyisi - gerçekten - onunla yaşadığımız deneyim için çok minnettarım ve geri dönmeye karar verdiğimiz anda arayacağım ilk kişi o olacak (ki kesinlikle yakında olacak!)
Devamını okuyun
Yazıldığı tarih: 17 Haziran 2024
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
Tom P
1 katkı
0
Avi ile kesinlikle İsrail'i görün
Eyl 2023 • Çiftler
Avi, rehberli bir tur için isteyebileceğiniz her şeye sahiptir. Onu işe al, bunu yaptığına çok sevineceksin. Harika enerji. Mükemmel kişilik. İlgi çekici ve konuşkan. Seni götürdüğü her yer hakkında süper bilgili. Deneyime dikkate değer, akılda kalıcı bir derinlik katıyor. Toda raba, Avi :-)
Devamını okuyun
Yazıldığı tarih: 2 Ekim 2023
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
Quest25797867929
3 katkı
0
Avi ile İsrail'e muhteşem yolculuk.
Ağu 2023
Oğlumla birlikte İsrail'e yaptığım 1 sokak ziyaretimde seyahat ediyorduk ve İsrail'deki bazı turistik yerleri görmek istedik. Davut şehri, Kudüs'ün 4 mahallesi, batı duvarı, batı duvarı tünelleri, şarap tadımı, mühimmat Tepesi, Ein Gadi yürüyüşü, Masada ve Kudüs ziyareti de dahil olmak üzere Kudüs'ten 5 günlük muhteşem bir tur düzenleyen Avi'yi bulduk. Ölü Deniz.
Avi ile yemek ve deneyimlerimizi paylaşarak kuzeye, Tzvat'a, Beit She'arim'e (minibüsle), Tiberius'a ve Golan Tepeleri'ne gittik. Daha önce hiç İsrail'e gitmediğim için harika bir gezi planlamamıza yardımcı oldu. Avi tüm macerayı eğlenceli hale getirdi ve Aliya'yı yapıp gençliğinde İsrail'e yerleşen New Jersey'li bir yerli Amerikalı olarak benzersiz bir bakış açısına sahip. Son derece bilgili ve Amerikalı turistler olarak bizimle ortak bir noktayı paylaşıyor ve yıllardır Kudüs'te yaşayan bir İsrailli olarak çok kültürlü bakış açılarını anlıyor. Avi'nin Yahudi, Müslüman ve Hıristiyan mahalleleri ve Kudüs'ün tarihi hakkında geniş bir bilgi birikimi var. Hepimiz onunla İsrail'de vakit geçirmekten keyif aldık. Avi, turlarını izleyicilerine göre uyarlama konusunda inanılmaz bir iş çıkarıyor ve turlarında önyargısız bir tarihsel bakış açısı paylaşıyor.
Devamını okuyun
Yazıldığı tarih: 29 Ağustos 2023
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
Oksana L
New York City, New York
50 katkı
0
Fantastik aile Tel Aviv turu
Haz 2023
16 yaşındaki oğlum ve ben Avi ile “Erken Tel Aviv” turuna çıktık ve harikaydı! Avi çok ilgi çekici, bilgili ve birlikte vakit geçirmek bir zevk. Birlikte yaklaşık 4 saatimiz uçup gitti. Avi ile Jaffa turu yapmak için daha fazla zamanımız olmasını diliyoruz. İsrail'e döndüğümüzde kesinlikle ona ulaşacağız.
Devamını okuyun
Yazıldığı tarih: 4 Temmuz 2023
Bu yorum, bir Tripadvisor üyesinin öznel görüşü olup Tripadvisor LLC şirketine ait değildir. Tripadvisor, yorumlar üzerinde kontroller yapmaktadır.
1
2
3
4
5
46
sonuçtan
1
-
10
arasındakiler gösteriliyor
*Çabuk tükenebilir: Viator'ın rezervasyon verilerine ve sağlayıcıdan alınan son 30 güne ilişkin bilgilere dayanarak bu deneyimin, bir Tripadvisor şirketi olan Viator'da çabuk tükenebileceği öngörülmektedir.
See Israel With Avi - Tel Aviv - 2026 - Tripadvisor
Tel Aviv
Tel Aviv Seyahat
Tel Aviv Otelleri
Tel Aviv Pansiyonları
Tel Aviv Restoran
Tel Aviv Gezilecek Yerler
Tel Aviv Resimleri
Tel Aviv Haritası
Oteller
Tüm Tel Aviv Otelleri
Tel Aviv Uygun Otel Fiyatları
Son Dakika Tel Aviv
See Israel With Avi yakınındaki oteller
Yakınımdaki Oteller
Otel Türüne Göre
Tel Aviv Motelleri
Tel Aviv Kamp Alanları
Tel Aviv Yurtları
Tel Aviv Lüks Otelleri
Tel Aviv Tatil Köyleri
Tel Aviv Sahil Otelleri
Tel Aviv Spa Tatil Köyleri
Romantik Tel Aviv Otelleri
Tel Aviv Eko Otelleri
Tel Aviv Sınırlarındaki En İyi Aile Otelleri
Tel Aviv İş Otelleri
Otel Sınıfına Göre
Tel Aviv Bölgesindeki 5 Yıldızlı Oteller
Tel Aviv Bölgesindeki 4 Yıldızlı Oteller
Tel Aviv Bölgesindeki 3 Yıldızlı Oteller
Otel Markasına Göre
Hilton Hotels - Tel Aviv
Marriott Otelleri - Tel Aviv
Crowne Plaza Otelleri - Tel Aviv
Atlas Otelleri - Tel Aviv
B&B Hotels - Tel Aviv
Dan Otelleri - Tel Aviv
Arcadia Otelleri - Tel Aviv
Fattal Otelleri - Tel Aviv
InterContinental (IHG) Hotels - Tel Aviv
Popüler Tesis Olanakları
Tel Aviv Evcil Hayvanlara İzin Veren Oteller
Tel Aviv Yüzme Havuzuna Sahip Oteller
Tel Aviv Ücretsiz Otopark İmkanına Sahip Oteller
Yakın Çevredeki Popüler Yerler
HakiRya Otelleri
Florentine Otelleri
Tel-aviv Port Otelleri
Kerem Ha-teimanim Otelleri
Yisgav Otelleri
El Ajami Otelleri
Newe Ẕedeq Otelleri
Ṣummeil Otelleri
Bavli yakınlarındaki oteller
Montefiore yakınlarındaki oteller
Popüler Tel Aviv Kategorileri
Tel Aviv bölgesindeki Doğa Yürüyüşü Olanağı Sunan Tatil Köyleri
Tel Aviv bölgesindeki Tenis Kortu Bulunan Oteller
Tel Aviv bölgesindeki Okyanusa Sıfır Oteller
Tel Aviv bölgesindeki Kapalı Havuzlu Moteller
Tel Aviv bölgesindeki Lüks Spa Tatil Köyleri
Tel Aviv bölgesindeki Ucuz Tatil Köyleri
Tel Aviv bölgesindeki Aileye Uygun Lüks Tatil Köyleri
Tel Aviv bölgesindeki Lüks Pansiyon
Tel Aviv bölgesindeki Lüks Sahil Tatil Köyleri
Tel Aviv bölgesindeki Sınırsız Havuzlu Oteller
Tel Aviv Bölgesindeki Diğer Kategoriler
Tel Aviv bölgesindeki Doğa Yürüyüşü Olanağı Sunan Oteller
Tel Aviv bölgesindeki Egzotik Oteller
Tel Aviv bölgesindeki Tuzlu Su Havuzu Olan Oteller
Tel Aviv bölgesindeki Saunası Olan Oteller
Tel Aviv bölgesindeki Vale Otopark Hizmeti Sunan Oteller
Tel Aviv bölgesindeki Buhar Odası Olan Oteller
Merkezi Noktalara Yakın
Jaffa Old City yakınındaki oteller
Tayelet yakınındaki oteller
Neve Tzedek yakınındaki oteller
Old Tel Aviv Port Area yakınındaki oteller
Tel Aviv Sanat Müzesi yakınındaki oteller
Palmach Müzesi yakınındaki oteller
ANU - Museum of the Jewish People yakınındaki oteller
Nachalat Binyamin Pedestrian Mall yakınındaki oteller
Dizengoff Street yakınındaki oteller
Rothschild Boulevard yakınındaki oteller
Havaalanlarına Yakın
Sde Dov Havalimanı (SDV) yakınlarındaki oteller
Ben Gurion Uluslararası Havaalanı (TLV) yakınlarındaki oteller
Ben Gurion Uluslararası Havaalanı (TLV) yakınlarındaki moteller
Sde Dov Havalimanı (SDV) yakınlarındaki moteller
Okullara Yakın
University of Benghazi yakınındaki oteller
Weizmann Institute of Science yakınındaki oteller
Bar-Ilan University yakınındaki oteller
Shenkar School of Engineering & Design yakınındaki oteller
Tel Aviv University yakınındaki oteller
Afeka College of Engineering yakınındaki oteller
Open University of Israel yakınındaki oteller
Yapılacak Şeyler
Tel Aviv - Tüm gezilecek yerleri göster
Tel Aviv Bölgesinde Sık Arananlar
Yağmurlu Günler İçin Uygun
Çiftler İçin Uygun
Büyük Gruplar İçin Uygun
Uygun Fiyatlı
Çocuklar İçin Uygun
Ücretsiz Giriş
Adrenalin Meraklıları İçin Uygun
Pek Bilinmeyen Harika Yerler
Balayı noktası
Maceralı
Tel Aviv sınırlarındaki Turlar ve Etkinlikler
Tel Aviv sınırlarındaki Segway Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Yürüyüş Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Bira Tatma Etkinlikleri ve Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Kahve ve Çay Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Yemek Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Şarap Turları ve Tatma Etkinlikleri
Tel Aviv sınırlarındaki Kültürel Turlar
Tel Aviv sınırlarındaki Hayalet ve Vampir Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Helikopter Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Çok Duraklı İn-Bin Turlar
Tel Aviv sınırlarındaki Film ve TV Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Fotoğrafçılık Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Damıtma Tesisi Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Hava Dalışı
Tel Aviv sınırlarındaki Birkaç Günlük Turlar
Popüler Tel Aviv Kategorileri
Tel Aviv sınırlarındaki Alışveriş
Tel Aviv sınırlarındaki Sanat Galerileri
Tel Aviv sınırlarındaki Antikacı Dükkânları
Tel Aviv sınırlarındaki Mağazalar
Tel Aviv sınırlarındaki Fabrika Satış Mağazası
Tel Aviv sınırlarındaki Bit Pazarları ve Sokak Pazarları
Tel Aviv sınırlarındaki Alışveriş Merkezleri
Tel Aviv sınırlarındaki Özel ve Hediyelik Eşya Dükkânları
Tel Aviv sınırlarındaki Köy Pazarları
Tel Aviv sınırlarındaki Moda Defileleri ve Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Alışveriş Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Alışveriş
Tel Aviv sınırlarındaki Açık Hava Aktiviteleri
Tel Aviv sınırlarındaki Plajlar
Tel Aviv sınırlarındaki Golf Sahaları
Tel Aviv sınırlarındaki Binicilik Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Bisiklet Parkurları
Tel Aviv sınırlarındaki Doğa Gezintisi Parkurları
Tel Aviv sınırlarındaki Spor Kampları ve Klinikleri
Tel Aviv sınırlarındaki Su Sporları
Tel Aviv sınırlarındaki Ekipman Kiralama
Tel Aviv sınırlarındaki Tekne Kiralama
Tel Aviv sınırlarındaki Yunus ve Balina İzleme
Tel Aviv sınırlarındaki Gondol Gezileri
Tel Aviv sınırlarındaki Hız Teknesi Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Kano Gezintisi
Tel Aviv sınırlarındaki Deniz Paraşütü ve Yamaç Paraşütü
Tel Aviv sınırlarındaki Nehir Raftingi ve Tubing
Tel Aviv sınırlarındaki Açık Hava Aktiviteleri
Tel Aviv sınırlarındaki Gece Hayatı
Tel Aviv sınırlarındaki Barlar ve Kulüpler
Tel Aviv sınırlarındaki Blues Barları
Tel Aviv sınırlarındaki Gay Barlar
Tel Aviv sınırlarındaki Caz Barları
Tel Aviv sınırlarındaki Karaoke Barları
Tel Aviv sınırlarındaki Komedi Kulüpleri
Tel Aviv sınırlarındaki Dans Kulüpleri ve Diskolar
Tel Aviv sınırlarındaki Şarap Barları
Tel Aviv sınırlarındaki Bar, Kulüp ve Pub Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Gece Hayatı
Tel Aviv sınırlarındaki Yiyecek-İçecek
Tel Aviv sınırlarındaki Şarap İmalathaneleri ve Üzüm Bağları
Tel Aviv sınırlarındaki İçki Fabrikaları
Tel Aviv sınırlarındaki Bira Tatma Etkinlikleri ve Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Kahve ve Çay Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Aşçılık Kursları
Tel Aviv sınırlarındaki Yemek Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Şarap Turları ve Tatma Etkinlikleri
Tel Aviv sınırlarındaki Şarap Barları
Tel Aviv sınırlarındaki Köy Pazarları
Tel Aviv sınırlarındaki Damıtma Tesisi Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Yiyecek-İçecek
Tel Aviv sınırlarındaki Müzeler
Tel Aviv sınırlarındaki Sanat Galerileri
Tel Aviv sınırlarındaki Sanat Müzeleri
Tel Aviv sınırlarındaki Çocuk Müzeleri
Tel Aviv sınırlarındaki Tarih Müzeleri
Tel Aviv sınırlarındaki Askeri Müzeler
Tel Aviv sınırlarındaki Doğal Tarih Müzeleri
Tel Aviv sınırlarındaki Özel Müzeler
Tel Aviv sınırlarındaki Müzeler
Tel Aviv sınırlarındaki Turistik ve Simgesel Yerler
Tel Aviv sınırlarındaki Eski Kalıntılar
Tel Aviv sınırlarındaki Mimari Yapılar
Tel Aviv sınırlarındaki Köprüler
Tel Aviv sınırlarındaki Mezarlıklar
Tel Aviv sınırlarındaki Halk Merkezleri
Tel Aviv sınırlarındaki Dini Yerler
Tel Aviv sınırlarındaki Çeşmeler
Tel Aviv sınırlarındaki Hükümet Binaları
Tel Aviv sınırlarındaki Tarihi Yerler
Tel Aviv sınırlarındaki Tarihi Yürüyüş Alanları
Tel Aviv sınırlarındaki Deniz Fenerleri
Tel Aviv sınırlarındaki Anıtlar ve Heykeller
Tel Aviv sınırlarındaki Yakın Çevredekiler
Tel Aviv sınırlarındaki Seyir Terasları ve Kuleleri
Tel Aviv sınırlarındaki İskeleler ve Ahşap Kaldırımlar
Tel Aviv sınırlarındaki Turistik ve Simgesel Yerler
Tel Aviv sınırlarındaki Ulaşım
Tel Aviv sınırlarındaki Tramvaylar
Tel Aviv sınırlarındaki Toplu Taşıma Sistemleri
Tel Aviv sınırlarındaki Taksiler ve Servisler
Tel Aviv sınırlarındaki Demiryolu Hizmetleri
Tel Aviv sınırlarındaki Ulaşım
Tel Aviv sınırlarındaki Kurslar ve Atölye Çalışmaları
Tel Aviv sınırlarındaki Spor Kampları ve Klinikleri
Tel Aviv sınırlarındaki Kurslar ve Atölye Çalışmaları
Tel Aviv sınırlarındaki Aşçılık Kursları
Tel Aviv sınırlarındaki Boya ve Çömlekçilik Atölyeleri
Tel Aviv sınırlarındaki Kurslar ve Atölye Çalışmaları
Tel Aviv sınırlarındaki Eğlence Aktiviteleri ve Oyunlar
Tel Aviv sınırlarındaki Oyun Alanları
Tel Aviv sınırlarındaki Sinema Salonları
Tel Aviv sınırlarındaki Komedi Kulüpleri
Tel Aviv sınırlarındaki Oyun ve Eğlence Merkezleri
Tel Aviv sınırlarındaki Spor Kompleksleri
Tel Aviv sınırlarındaki Kaçış Oyunları
Tel Aviv sınırlarındaki Dedektif oyunu
Tel Aviv sınırlarındaki Minyatür Golf
Tel Aviv sınırlarındaki Boya ve Çömlekçilik Atölyeleri
Tel Aviv sınırlarındaki Ünlü Karakter Deneyimleri
Tel Aviv sınırlarındaki Eğlence Aktiviteleri ve Oyunlar
Tel Aviv sınırlarındaki Spa ve Sağlık Merkezi
Tel Aviv sınırlarındaki Sağlık Kulüpleri
Tel Aviv sınırlarındaki Hamamlar ve Türk Hamamları
Tel Aviv sınırlarındaki Termal Spa’lar
Tel Aviv sınırlarındaki Yoga ve Pilates
Tel Aviv sınırlarındaki Spa ve Sağlık Merkezi
Tel Aviv sınırlarındaki Tekne Turları ve Su Sporları
Tel Aviv sınırlarındaki Su Sporları
Tel Aviv sınırlarındaki Tekne Kiralama
Tel Aviv sınırlarındaki Yunus ve Balina İzleme
Tel Aviv sınırlarındaki Gondol Gezileri
Tel Aviv sınırlarındaki Hız Teknesi Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Kano Gezintisi
Tel Aviv sınırlarındaki Deniz Paraşütü ve Yamaç Paraşütü
Tel Aviv sınırlarındaki Nehir Raftingi ve Tubing
Tel Aviv sınırlarındaki Tüplü Dalış ve Şnorkelle Dalış
Tel Aviv sınırlarındaki Denizaltı Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Sörf ve Rüzgar Sörfü
Tel Aviv sınırlarındaki Yunuslarla Yüzme
Tel Aviv sınırlarındaki Su Kayağı ve Jetski
Tel Aviv sınırlarındaki Tekneye Dönüşen Otobüsle Turlar
Tel Aviv sınırlarındaki Balıkçı Tekneleri ve Turları
Tel Aviv sınırlarındaki Tekne Turları ve Su Sporları
Tel Aviv sınırlarındaki Tiyatro ve Konserler
Tel Aviv sınırlarındaki Blues Barları
Tel Aviv sınırlarındaki Caz Barları
Tel Aviv sınırlarındaki Komedi Kulüpleri
Tel Aviv sınırlarındaki Tiyatro ve Gösteriler
Tel Aviv sınırlarındaki Operalar
Tel Aviv sınırlarındaki Senfoniler
Tel Aviv sınırlarındaki Akşam Yemeği Tiyatroları
Tel Aviv sınırlarındaki Kabareler
Tel Aviv sınırlarındaki Tiyatro ve Konserler
Tel Aviv sınırlarındaki Doğa ve Parklar
Tel Aviv sınırlarındaki Oyun Alanları
Tel Aviv sınırlarındaki Plajlar
Tel Aviv sınırlarındaki Bahçeler
Tel Aviv sınırlarındaki Marinalar
Tel Aviv sınırlarındaki Doğa ve Vahşi Yaşam Bölgeleri
Tel Aviv sınırlarındaki Bisiklet Parkurları
Tel Aviv sınırlarındaki Doğa Gezintisi Parkurları
Tel Aviv sınırlarındaki Su Oluşumları
Tel Aviv sınırlarındaki Doğa ve Parklar
Tel Aviv sınırlarındaki Gezgin Kaynakları
Tel Aviv sınırlarındaki Kongre Merkezleri
Tel Aviv sınırlarındaki Kütüphaneler
Tel Aviv sınırlarındaki Turistik Merkezler
Tel Aviv sınırlarındaki Havaalanı Oturma Salonları
Tel Aviv sınırlarındaki Gezgin Kaynakları
Tel Aviv sınırlarındaki Eğlence Parkları
Tel Aviv sınırlarındaki Eğlence Parkları
Yakın Çevredeki Popüler Yerler
Kerem Ha-teimanim sınırlarındaki Mezarlıklar
Kerem Ha-teimanim sınırlarındaki Tarihi Yerler
Ṣummeil sınırlarındaki Barlar ve Kulüpler
Ṣummeil sınırlarındaki Gay Barlar
Ṣummeil sınırlarındaki Dans Kulüpleri ve Diskolar
Ṣummeil sınırlarındaki Antikacı Dükkânları
Ṣummeil sınırlarındaki Alışveriş Merkezleri
Ṣummeil sınırlarındaki Özel ve Hediyelik Eşya Dükkânları
Ṣummeil sınırlarındaki Şarap Barları
Ṣummeil sınırlarındaki Bar, Kulüp ve Pub Turları
See Israel With Avi yakınlarında yapılacak şeyler
KEDEM
Tarbush Tours
Siur Sipur
Israel Insider Tours
Israel Transport
Jose Israel Tours
Amir4tours
Harega tours - Travel Israel Mindfully
MTB Israel
Yael Aisenthal - Creative Tours & Photography
Holy Trails - Trail Running in Israel
Natours
Dina Segev
The Wine Side of Israel
Israel Helicopters
Diğer en iyi gezilecek yerleri keşfedin
Boraboy Gölü Tabiat Parkı
Retro Bar
Lc Waikiki
Gizli Cennet Şelalesi
Belemedik Tabiat Parkı
Different Bar
Arsemia Antik Kenti
Ourika Valley
Arasta Pazarı
Novada Outlet
Restoranlar
Seyahat Hikâyeleri
Gemi Seyahatleri
Diğer
Turlar
Yer Ekle
Hava Yolları
Travellers' Choice
Yardım Merkezi
Seyahat Planlayıcısı